Wed Aug 26 22:35:28 PDT 2015 --  这么说，最民主的国家应该是朝鲜了吧？国号里带着“民主”呢。 pic.twitter.com/iXEy3AEx4P
Thu Aug 27 08:09:20 PDT 2015 --  妻子被丈夫家暴打的鼻青脸肿，浑身是伤，哀嚎声不绝于耳。邻居实在看不下去了，就报了警，丈夫：你们井察少管闲事，我们一贯反对借口人权问题干涉我家的内政，你说是不是呀，亲爱的？妻子听到后，从地上挣扎着爬起来，义愤填膺的对着围观的井察和邻居们喊:我丈夫说得对！你们都给我滚出去！活该挨打
Thu Aug 27 08:15:09 PDT 2015 --  冷眼看各类官博，以前还有子产不毁乡校之类的佳话，现在要么每日转发官样文章，要么绞尽脑汁发各种心灵鸡汤，最不济也学会了装傻卖萌。至于曾经炙手可热的大V，闭嘴的闭嘴，淘宝的淘宝，还在正经说话的基本就只剩下一个 @任志强 。三四年前众声喧哗的微博世界，现在想来恍若隔世，闲坐说玄宗。
Sun Aug 23 05:13:09 PDT 2015 --  2015年8月23日夜，攻克中信产业投资基金。http://www.citicpe.com  “中国共产党，你他妈的尽可阅你的情妇营；二奶团；贪官旅；污吏师。但就不配阅抗战的兵！” http://www.fangongheike.com/2015/08/2015823.html … pic.twitter.com/IDbl2oZRcV
Wed Aug 26 05:16:56 PDT 2015 --  2015年8月26日夜，攻克中国国民党革命委员会中央委员会http://www.minge.gov.cn  “中国共产党，你这不要脸的缩头乌龟！你他妈的有资格办抗战阅兵吗？” http://www.fangongheike.com/2015/08/2015826.html … pic.twitter.com/HlqFHOLtGJ
Sun Aug 23 18:07:47 PDT 2015 --  一个小时后，台北时间早10点接受台灣中央電台楊憲宏先生採訪，回應環球時報對我的評論，八九六四，關注維權律師的＃大搜捕。
Fri Aug 21 07:56:36 PDT 2015 --  https://twitter.com/VOAChinese/status/634740728879558656 …
Tue Aug 18 00:58:57 PDT 2015 --  Free #WangYu #FreeTheLawyers　 #释放律师　释放＃王宇　 @weiquanwang @CHRDnet @chrlcg @hrw_chinese pic.twitter.com/6wklPeE04G
Sat Aug 15 11:37:44 PDT 2015 --  对于重庆方面发出的“若不停止展览，永远不得回国”的威胁，学者王康的答复是：人生皆有一死，谁也跑不掉；祖国在我心中，我人在哪里，故乡就在哪里。 pic.twitter.com/kIZLSjclD7
Sat Aug 15 18:06:27 PDT 2015 --  你 @maylogcom 比大部分人好的是，知道“防民之口甚于防川”是劝谏统治者不可以堵塞言路的意思，而不是鼓吹禁绝言论自由。这是“厉王止谤、道路以目、周召共和”的典故由来，也是中国至今文献中精确纪年史的开端，极为重要。 @williamlong @winnieleung6
Sat Aug 15 18:05:26 PDT 2015 --  买在爆炸地附近的人，房子没了，但是房贷还是要还……
Sat Aug 15 17:55:23 PDT 2015 --  RT @lvv2_robot:RT @hanqian: 重大的事件，特别是重大的人道主义灾难特别能够说明中国模式的问题，至少是带来了一些变化和机会。如果不承认这一点，还默认政权永远胜利、政权掌控一切，那就是智力的懒惰。
