Thu Aug 27 22:05:57 PDT 2015 --  【拡散希望】9月10日 U-KISS 渋谷タワレコイベント参加券お譲します。当日引き換えてからのお渡しになります。気になる方いらっしゃいましたら、お声がけください^^ #ukiss #ゆきす #ユキス
Fri Aug 28 23:41:49 PDT 2015 --  朝日放送｜今ちゃんの「実は・・・」 http://sp.asahi.jp/program/jituwa/  《9月度エンディング曲》 U-KISS「Stay Gold」 http://youtu.be/n8fvNuyl1UM  pic.twitter.com/dZHjGX3Xf9
Fri Aug 28 23:07:46 PDT 2015 --  たよれるリーダーです☆ #UKISS #UKISSJAPANLIVETOUR 2015#ZeppFukuoka#Inside Of Me#SooHyun @ukissSH pic.twitter.com/GFXqaW7bYt
Fri Aug 28 22:41:11 PDT 2015 --  U-KISSツアーグッズ交換希望 【讓】 ブレスレット(キソプ) ステッカー(イライ、ケビン) 【求】 ブレスレット(フンさん) ステッカー(スヒョン、フンさん) 条件合う方見えたら、ご連絡ください^^
Fri Aug 28 22:37:41 PDT 2015 --  【 拡散希望 】 ◎ 雑誌ポストカード 譲 ☞ フン 求 ☞ ケビン ◎ ステッカー 譲 ☞ フン 求 ケビン / ゆきす全員ver 条件合う方いたらリプ下さい pic.twitter.com/F953OCRN9j
Fri Aug 28 22:36:06 PDT 2015 --  やっぱり歌って踊ってるケビンカッコいい #UKISS #UKISSJAPANLIVETOUR 2015#ZeppFukuoka#Inside Of Me#Kevin pic.twitter.com/PfwFol304E
Fri Aug 28 09:00:29 PDT 2015 --  本日はU-KISSの取材でした。 メンバーの1人が怪我の為に 一部演出が変更に。元々メンバーが仲の良いグループですが.、今夜は更にメンバーの絆を見たような気がしました(о´∀`о)7周年おめでとうございます！ #ACTION pic.twitter.com/b3xW1P6Zz3
Fri Aug 28 22:55:35 PDT 2015 --  【大拡散お願いします！】韓ラブが5年6ヶ月の歴史に幕を閉じるまであと5回。最後まで全力で突っ走ります！過去のリクエストも公式ホームページで募集してます！ご意見ご感想エールなどなど古家さんも全て目を通してますよhttp://www.bs11.jp/entertainment/961/message_form.php …
Thu Aug 27 18:17:50 PDT 2015 --  Best Shot !!!!!! #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/gWOj6PzEEH
Fri Aug 28 20:48:30 PDT 2015 --  【20150828 Action昼⑫】 7周年を振り返り少ししんみりした空気の中、ソロ準備のため捌けるスヒョン｢なんで静かですか？騒がしくしてください｣イライ｢まーっ！！！(スヒョンを追いかけてダッシュしながら蹴りに行くwww)｣ イライさん、ありがとうw
Fri Aug 28 21:12:31 PDT 2015 --  150828 zepp Fukuoka/ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Inside of Me #UKISS #유키스 #Eli pic.twitter.com/U5VAijesdM
Fri Aug 28 21:00:07 PDT 2015 --  動画もチェック＞【U-KISSスヒョン】[3回]スヒョンが説く“リーダー論”とは？　一週間の献立＆LINE既読にまつわる恋の悩みも…　http://bit.ly/1LvRQXo  今回もしっかり真摯に答えてくださってます！すっかり涼しくなっちゃいましたが…参考にどうぞ（菜）
Fri Aug 28 20:26:07 PDT 2015 --  イライがインスタで日本のマネフォローした〜^^ だいぶ前に投稿されてたけどケビン pic.twitter.com/ciNpB2Vo5Q
Fri Aug 28 20:35:44 PDT 2015 --  U-KISS キソプ、インスタグラム開始 ki_seop91 https://instagram.com/ki_seop91  pic.twitter.com/E4jMJDu1AJ
Fri Aug 28 00:40:20 PDT 2015 --  【インタビュー】スヒョン (from U-KISS) 「可愛いって言って下さい！」 かわいいよ。　 #UKISS #スヒョン http://www.hmv.co.jp/newsdetail/article/1508181020/ … pic.twitter.com/oT053XyZL3
Fri Aug 28 19:34:34 PDT 2015 --  久しぶりの正面写真(๑˘∀ ˘๑) ｡* https://m.facebook.com/photo.php?fbid=10155997890260613&id=830165612&set=a.10150593062575613.683445.830165612&source=56 … pic.twitter.com/nTkSYLBTCx
Fri Aug 28 19:46:33 PDT 2015 --  mamのbraの時と同じ猫ちゃんとソファだねイライちゃん！そのハートぶりんぶりんピンクのストローつきのコップほんとにイライちゃんのなのイライちゃん！ https://instagram.com/p/682xIDNCSh/  pic.twitter.com/CLC9xwWbOW
Fri Aug 28 08:25:57 PDT 2015 --  今日のキソプ抜きのフォーメーションは時間もなかったせいか、修正の打ち合わせなし！ 本番踊りながら個々でカバーし合っていたらしい。 だからケビンとジュンが接触してケビンがつまづいたりしてたんだな。 気づいた人、キソプの場所に入れる人、自分たちの判断で自然にフォローし合ってただと！
Fri Aug 28 19:41:35 PDT 2015 --  ソン・スンホン、温かい秋の男に…中国雑誌の表紙を飾る http://dlvr.it/C0LxSg 
Fri Aug 28 16:07:05 PDT 2015 --  형~~ㅋㅋㅋ たのしかった♡ OSAKA 최고♪Ю―(^▽^o) ♪ #ZeppNamba #Action #まっ！ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #STAYGOLD @EliKim0313 @ukissSH pic.twitter.com/RCkgVUtOqx
Fri Aug 28 01:53:06 PDT 2015 --  キソプ7周年メッセージ意訳 #UKISS7thAnniversary pic.twitter.com/dPqbcQ46J5
Fri Aug 28 10:30:56 PDT 2015 --  うちの今年のゆきす活これで終わり くじ運とかほとんどないし メンバーに覚えてもらえるほどライブに行けてないけど 目があったり、名前呼んでもらったり、いい思い出できた 明日からは受験勉強の生活やと思うけど、 受験終わったら、もちろんまたゆきす活復活して、今以上に行こっかな
Fri Aug 28 10:55:04 PDT 2015 --  Stay Gold @EliKim0313 #유키스 #UKISS7thAnniversary pic.twitter.com/roZbHdAtQn
Fri Aug 28 09:07:30 PDT 2015 --  【0827 Zepp Namba 昼】 FEEL ITのアクロバティックな部分（イライが持ち上げられるところ）でキスミがキャーッ(*≧∀≦*)って歓声上げたとき、イライがニヤッ(￣∇￣*)てしてたのを私は見逃しませんでしたヨ！！ #UKISS #Action
Fri Aug 28 09:19:57 PDT 2015 --  ケビン 20150828Zepp Fukuoka夜 #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #케빈 pic.twitter.com/om8x8lhMkw
Thu Aug 27 02:50:50 PDT 2015 --  コノ可愛さに またヤラれてきまふ(´`ิิ艸`ิิ )ｳﾋｯ @Kevinwoo91 #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/0rf0movTMt
Fri Aug 28 08:54:18 PDT 2015 --  移動できる振りになるとキソプの所に飛んでいくメンバー♡♡可愛いなあ♡♡キソプも嬉しそうっ‼︎‼︎ #U-KISS #action #fukuoka pic.twitter.com/9jUoBysAVa
Fri Aug 28 07:48:34 PDT 2015 --  Zeep FUKUOKA昼⑦ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/mTaG7gs1MC
Fri Aug 28 07:48:03 PDT 2015 --  Zeep FUKUOKA昼⑥ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/czCKIZ71eo
Fri Aug 28 07:47:42 PDT 2015 --  Zeep FUKUOKA昼⑤ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/yURE3VvclV
Fri Aug 28 07:47:07 PDT 2015 --  Zeep FUKUOKA昼④ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/bq6OjGnNjp
Fri Aug 28 07:46:36 PDT 2015 --  Zeep FUKUOKA昼③ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/mc0PjJ9HDK
Fri Aug 28 07:46:04 PDT 2015 --  Zeep FUKUOKA昼② #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/86j1wfe7tD
Fri Aug 28 08:56:05 PDT 2015 --  cr i-believe-in-ukiss: Happy 7th Year Anniversary, U-KISS ♥︎ pic.twitter.com/6kxBbixtER
Fri Aug 28 08:43:43 PDT 2015 --  福岡公演楽しかった〜♡♡♡ 腰が悪くてパフォーマンスできないキソプに視線送ったり、代わるがわるメンバーがキソプの元に来てたの見てやっぱりユキス大好きだな〜♡って改めて思える公演だった(;_;)♡ #Action pic.twitter.com/Yuq4rbuaAO
Fri Aug 28 10:08:41 PDT 2015 --  ほんとイライさんが良く構ってくれた！！󾭠 でもちょっとキソプのことおじぃちゃん呼ばわりでいじってたけどw #ACTION #UKISS pic.twitter.com/zfPsm4m2rJ
Fri Aug 28 08:01:56 PDT 2015 --  これ、各地でQR違うんだって！ゲームしてる方、捨てないで～ pic.twitter.com/hGBeHdPn0y
Fri Aug 28 07:30:07 PDT 2015 --  @ukisskorea 많은 사진 감사합니다 그리고 7주년 진심으로 축하합니다!! 앞으로도 변함 없이 유키스를 응원합니다!!!!! #UKISS7thAnniversary pic.twitter.com/xy4O6HLuVh
Fri Aug 28 07:47:51 PDT 2015 --  時系列無視でレポります。 夜の部はスタンディングの655番でしたが、キソプの立つ真正面で見れた。 ぎゅうぎゅうでもなくすごくよかった(*^^*) キソプ出てきた瞬間から昼とはちがって穏やかな表情。 終始笑顔で明るい感じ。上半身で振り付けやったりリズムとったり。 一緒に楽しんだ！
Fri Aug 28 07:58:33 PDT 2015 --  [Preview] 150828 Zepp Fukuoka night show♥︎ Inside of me~ 오늘도 많이 림죠?ㅠㅠ기섭오빵♥︎ 지금 괜찮아요? @KiSSeop91 #UKISS7thAnniversary pic.twitter.com/1NbRu4beT9
Fri Aug 28 07:02:27 PDT 2015 --  【拡散希望】 ブレス 譲: ケビン NEIGHBOR SYNC カード(サインなし) 譲: ジュン 缶バッチ 譲: キソプ or フン いずれもスヒョンのものと交換してくださる方を探しています！(郵送対応できる方で) 連絡お待ちしています！
Fri Aug 28 07:20:46 PDT 2015 --  スヒョンのが欲しい…!!! 誰か、交換してくださる方いませんかー？ pic.twitter.com/LPq8RGRArz
Fri Aug 28 06:01:19 PDT 2015 --  ハイタ待ちしてたらメンバーがヒョコヒョコドアから顔を出すww 伊佐さんが来たら伊佐さんコールwwwww 伊佐さん手振ってくれてるww
Fri Aug 28 05:14:33 PDT 2015 --  ユキスで一番好きな曲は、今もNEVERLANDです 絶対1位獲れると思ったのに、活動期間が短かかったんだよな... U-Kiss - Neverland @ KBS Music Bank 110923 http://youtu.be/cBFbiw7bzTc 
Fri Aug 28 05:42:28 PDT 2015 --  福岡夜 イライさん視力2.0 (らしい)
Fri Aug 28 03:59:03 PDT 2015 --  #Action 2015.8.27 ZeepNamba pic.twitter.com/eeom2gmmKz
Fri Aug 28 04:00:59 PDT 2015 --  #Action ZeepNamba イライ楽しそ〜^ ^ pic.twitter.com/1Jxje3Z2vH
Fri Aug 28 06:19:27 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS NEIGHBOR SYNO ＊ポストカード 譲→ジュン 求→ケビン or キソプ 国際フォーラムかサイン会(東京)での交換希望です！！ 条件の合う方居ましたら、リプ下さい！よろしくお願い致します。 pic.twitter.com/6ZOVsFed1E
Fri Aug 28 02:31:21 PDT 2015 --  昼の部2階席最前列中央にユキスマネ着席…しばらく着席のままユキスのステージ見てて…キソプの代わりにやったジュンくんのソロダンスだけをスマホで動画撮影してALONE始まったら退席した。
Fri Aug 28 03:40:50 PDT 2015 --  スヒョンの後ろでぽっぽふんくんを見て驚くきそぴを見て笑うジュンと一生懸命タオル広げるイルビン♡오빠의뒤에,뽀뽀하는 훈을보고 놀라기섭을보고 웃는 준영ㅋㅋ일빈은수건을 펼치고있습니다♡ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/EkpCbCrVKs
Fri Aug 28 04:07:22 PDT 2015 --  #Action ZeepNamba 横たわるイライ w 2階席見てるイライ^ ^ pic.twitter.com/K9VDT3uT2y
Fri Aug 28 03:59:09 PDT 2015 --  キソプは踊れなかったけど、みんなが歌の途中でキソプにかまったり、キソプパートをカバーしたりして、いつもとは違うU-KISSの一体感があって涙出そうになった｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡♡♡ #action #ukiss pic.twitter.com/lmOuPg3w1a
Fri Aug 28 01:17:26 PDT 2015 --  拡散希望 雑誌のキソプをイライと交換してくれる方いませんか？1枚はサイン入りです！今日、福岡で交換希望です！ pic.twitter.com/4dYF27JTul
Thu Aug 27 22:28:50 PDT 2015 --  ♡拡散希望♡ U-KISS ユキス ゆきす FC継続 特典 ポストカード 譲:イライ 求:キソプ 交換お願いします＞＜ リリイベ、KMF、ファイナル サイン会で交換できます pic.twitter.com/7Eoe3twN9Z
Fri Aug 28 01:40:35 PDT 2015 --  150825 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action NAGOYA 1부 #UKISS #유키스 #ELI #일라이 @EliKim0313 pic.twitter.com/8SHud2iLqe
Fri Aug 28 03:04:40 PDT 2015 --  アンコールラストで7周年サプライズ♪ヽ(´▽｀)/ ケビンバースデーの時よりは、ちゃんとした紙になりましたwwwww
Fri Aug 28 02:58:07 PDT 2015 --  イライペンによるイライペンのための、上腕二頭筋と右横顔を同時に味わう画像www #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/SII0BdV0TL
Fri Aug 28 02:52:16 PDT 2015 --  イライペンによるイライペンのための、上腕二頭筋だけを味わう画像集(///∇///)w #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/I0dTxnMm49
Fri Aug 28 02:46:56 PDT 2015 --  も一つ思い出した！ ステージでキソプを移動させようとおんぶしたイライ。 イライさん、親切だとは思うけどキソプの顔ちょっと歪んでたよ( ꒪⌓︎꒪) たぶん痛かったよねキソプさん。
Fri Aug 28 02:41:08 PDT 2015 --  U-KISSメンバーは今日福岡に来てからみんなでにんにく注射を打ったらしい。 正直みんな体調悪いけど心配しないでとのこと。 心配するよ！
Fri Aug 28 01:04:00 PDT 2015 --  8/27 Zepp NAMBAのハイタにて… 今日一番ウケたイライの≪まっ≫を本人に≪まっ≫と言いながらハイタしたら、≪まぁっ≫と力強く返してくれた(*^^*) けっこうお気に入りなのね pic.twitter.com/fQi2yTwRBt
Fri Aug 28 00:39:01 PDT 2015 --  【0827 Zepp Namba】 イライがマ！マ！言ってたあたりで スヒョン「かっこいいのになんでそういうバカなこと言うの…」 イライ「（変顔しながら）マ！」 #UKISS #Action
Thu Aug 27 22:07:52 PDT 2015 --  頑張れキソプ~ㅠㅠ pic.twitter.com/Fa6jdpTshp
Thu Aug 27 21:33:32 PDT 2015 --  さらに『それだったら「皆さんダンス上手ですよね」だけいえばいいでしょ？！（｀Δ´）この世界は？』「きびしいせかい(´；ω；`)」と熱血指導したあと「皆さん、ジュン頑張ったよ～!(*´∇｀)」と褒めてアメと鞭を使い分けていたスヒョンさんはやはりお兄さんよりはパパでした(笑)
Thu Aug 27 21:24:14 PDT 2015 --  そして、お客様から「もう一回教えてー」と聞かれてジュン先生は、『さっき練習してる間に客席見たけど、皆できてたから必要ないよ！』と伝えたかったのですが、上手く日本語にならなくて最後は「나는 보았어 요～! 형～(*T^T)」て韓国語が出ちゃって死ぬほど可愛かったです＼(^o^)／
Thu Aug 27 21:13:01 PDT 2015 --  「～以上でごじゃんす！」「キスミはかしこいだからできる！」等、明らかに影響を受けすぎた日本語で説明を終えたジュン先生に、すかさず「フンさん！ジュンに敬語ちゃんと教えて！！」と説教するスヒョンさんでしたが、「フンはね、敬語知らないよ！(*´∇｀)」と開き直られていました(笑)
Fri Aug 28 00:05:15 PDT 2015 --  イライさんタオルの向き確認中（笑）20150827zepp #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #StayGold pic.twitter.com/yd7pB6HDQC
Thu Aug 27 20:17:58 PDT 2015 --  ビーズブレスレット 譲 キソプ 求 ケビン 福岡参戦してます♡ 条件合う方リプください！♡
Thu Aug 27 20:16:20 PDT 2015 --  カプセル 譲 フンくんのバッジ 　シリコンバンド 求 ケビンのバッジ 福岡参戦してます♡ 条件合う方リプください！♡
Thu Aug 27 20:06:42 PDT 2015 --  ＦＣ継続特典ポストカード 譲 スヒョン 求 ケビン 福岡参戦してます♡ 条件合う方リプください！♡
Thu Aug 27 07:39:41 PDT 2015 --  【20150827 Action昼②】 FeelIt最後のフェイク、ケビンのマイクがベロンと取れちゃてまさかの自声でケビンもさすがに苦笑い。そのあとキソプにペタッとつけてもらってた。自分で出来るのに、わざとジャムの蓋を男子に開けてもらう女子みたいだったw
Thu Aug 27 20:22:12 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS “STAY GOLD”発売記念イベント（トーク＆ミニライブ） 落選してしまいました。 1枚探しています。 複数当選された方で、もし余りが出てしまうようでしたらお声がけください。 整理番号何番でも構いません。 #ukiss #ゆきす #ユキス
Thu Aug 27 03:19:01 PDT 2015 --  【拡散希望】 09.13 横浜アリーナ show champion S席2連番 チングと重複してしまったので定価で譲ります 気になる方はお気軽にDMください！ 防弾少年団/バンタン/CNBLUE/U-KISS/LABUM/MR.MR/NU'EST
Thu Aug 27 20:31:23 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS NEIGHBOR SYNO ポストカード 護〉スヒョン 求〉フン 条件合う方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！！ 交換はZepp福岡会場か郵便になります！ pic.twitter.com/Atwqc51wib
Thu Aug 27 17:17:59 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 Action 8/28 福岡公演夜の部 1枚 (480番台) 譲って欲しい方いたらリプ下さい。リプ待ってます!! ^.^
Thu Aug 27 17:04:41 PDT 2015 --  ★拡散希望★ 8月30日 U-KISS 仙台公演 昼 1枚 どなたかお持ちの方いらっしゃいまいしたらお譲りいただけないでしょうか??? よろしくお願いいたします!!! #ukiss #UKISS #チケット #8/30
Thu Aug 27 06:48:51 PDT 2015 --  ★拡散希望★ 8月30日 U-KISS 仙台公演 昼 1枚 どなたかお持ちの方いらっしゃいまいしたらお譲りいただけないでしょうか??? よろしくお願いいたします!!! #ukiss #UKISS #チケット #8/30
Thu Aug 27 06:40:17 PDT 2015 --  【拡散希望】 u-kiss FC継続特典 ポストカード 譲:キソプ NEIGHBOR 特典 ポストカード 譲:キソプ (サイン入り) イライ どちらも求スヒョン交換よろしくお願いしますㅠ 明日の福岡 郵送など 可能です ㅠ pic.twitter.com/eB6D4GmTG1
Thu Aug 27 06:36:13 PDT 2015 --  拡散希望♡ 8月28日U-KISS福岡公演参戦。 会ってくれるかた連絡まってます♡
Thu Aug 27 05:28:24 PDT 2015 --  《拡散希望》 U-KISS ツアー Action グミ ステッカー 譲→キソプ ケビン 求→イライ スヒョン カプセル 缶バッジ 譲→キソプ 求→スヒョン 郵送で交換お願いします(о´∀`о) pic.twitter.com/h5UwiHkkeX
Thu Aug 27 02:16:34 PDT 2015 --  review #UKISSJAPANLIVETOUR #Action #OSAKA #Jun pic.twitter.com/YSvHxXSEKz
Thu Aug 27 02:08:02 PDT 2015 --  フォトタイム〜STAY GOLD #action #ukissjapanlivetour2015 pic.twitter.com/izEmz2tT3l
Thu Aug 27 01:43:44 PDT 2015 --  <拡散希望> 継続特典の交換をお願いいたします。 [譲]イライ [求]スヒョンorジュン 本日Zepp難波または郵送で交換したいと思いますのでお心当たりのかたよろしくお願いします！！ pic.twitter.com/qCFfc00jZq
Wed Aug 26 22:26:10 PDT 2015 --  まさかの、座席ありZepp…(￣□￣;)!!
Wed Aug 26 17:54:31 PDT 2015 --  【拡散希望】 グミステッカー交換してください。 譲→キソプ 求→ケビン 大阪宮城東京公演、リリイベ、東京サイン会、KMFで交換希望。 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/pW7qRO11Rm
Wed Aug 26 10:06:25 PDT 2015 --  150825 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action 케빈♡ @Kevinwoo91 기섭♡ @KiSSeop91 pic.twitter.com/kJQzVEpGuE
Wed Aug 26 20:05:54 PDT 2015 --  【U-KISS】「Stay Gold」が「今ちゃんの『実は・・・』」の9月度エンディングに決定！！ http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025775 …
Wed Aug 26 19:26:32 PDT 2015 --  【拡散希望】 譲→キソプ 求→ジュン 手渡しでも郵送でもどちらでもいいです！ 手渡しの場合は今日、サイン会(大阪)で、お願いします♬ 拡散お願いします♡ pic.twitter.com/cK8RXHRekR
Wed Aug 26 19:37:18 PDT 2015 --  U-KISS名古屋二日目 昼公演 フンソプ #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/NZGz9EDHPo
Mon Aug 24 05:16:43 PDT 2015 --  #theIdol #Kevin #ザアイドル #ケビン #더럽 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/3C4CbaXX1B
Mon Aug 24 09:15:09 PDT 2015 --  ケビンビン(^▽^) pic.twitter.com/QT8UhCCVP3
Wed Aug 26 19:04:25 PDT 2015 --  フォトタイム曲 ■8月27日(木)　ZEPP　NAMBA 15:00ライヴ公演：STAYGOLD 19:00ライヴ公演：ALONE ■8月28日(金)　ZEPP　FUKUOKA 15:00ライヴ公演：NIGHTMARE 19:00ライヴ公演：INSIDE OF ME
Wed Aug 26 16:54:34 PDT 2015 --  Zepp着いた～けっこう並んでる…(￣□￣;)!!
Wed Aug 26 16:31:25 PDT 2015 --  地下鉄(御堂筋線)ヤバイ！Σ（￣□￣;） 女性専用車両に乗ろう～
Wed Aug 26 16:01:44 PDT 2015 --  おはようございます。 さぁて、Zeppに向けて出発しまーす(*^^*)
Wed Aug 26 15:21:59 PDT 2015 --  ★譲★ SHOW CHAMPION Special KMF2015 9/13 (日) 横浜アリーナのチケット1枚譲ります♪ ☆★会員限定先行当選枠★☆ SS席 アリーナD 最前列です！ 360度 花… http://ticketcamp.net/9646258/?ref=tw_ticket_new&v=1 … #kmf2015 #ショーチャン
Wed Aug 26 10:40:08 PDT 2015 --  ★25日名古屋夜イルビン★ タイミング全く忘れちゃったけど、昼にもやってたイライがケビンをセット裏に引きずってって、ごちそうさまーみたいにベロベロして、くちびる拭いながら出てるくやつやってた♡　今後も定番化願いたい(*✪ω✪*)←後からトボトボ歩いてくるケビンがめちゃかわいい
Tue Aug 25 06:26:03 PDT 2015 --  イライさん #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 @EliKim0313 pic.twitter.com/qULm9lgcZk
Tue Aug 25 07:22:06 PDT 2015 --  @EliKim0313 いらーい♡おつかれさま♡ #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/2rHxTDq0I4
Wed Aug 26 10:32:26 PDT 2015 --  ★25日名古屋夜イルビン★⑤ とキレられても「だって〜イライがぁ〜♡」とイライをちょんちょんつつきながらデレデレ( *´꒳`*)੭⁾⁾ だいぶイルビンペン目線入ってそうだけど、たぶんなしでもやっぱり同じだと思う(◦˙▽˙◦)ｱﾊ
Wed Aug 26 10:14:27 PDT 2015 --  Kiseop - pic.twitter.com/DU01Tb063E
Sun Aug 23 13:17:57 PDT 2015 --  行方不明になり現在、捜索願いも出しています。 家に携帯を置いてデータは全消去、最後の足取りは広島駅です。 中島蘭 17歳 千代田出身 新庄高校 些細な事で構いません。 協力、拡散、情報提供お願いします pic.twitter.com/i256ei4eJl
Mon Aug 24 16:40:23 PDT 2015 --  150824 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action イライがきすみから奪ったカメラに自分も映り込もうとするケビンさん 귀여〜 pic.twitter.com/AWr0JIcgyl
Wed Aug 26 06:52:09 PDT 2015 --  ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 케빈오빠 그리고 고마워요 앜 진짜 좋아해요!!!ㅎㅎ pic.twitter.com/yzE1sUM3d5
Tue Aug 25 05:37:15 PDT 2015 --  昼は…なんとか… #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/8qkAMlDuUc
Tue Aug 25 10:43:25 PDT 2015 --  萌えハゲる!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/kTNiIABmet
Tue Aug 25 05:44:10 PDT 2015 --  ✴︎8/24 zepp nagoya ✴︎ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #action #UKISS ぐっだぐだで可愛い(ToT)/~~~ @Kevinwoo91 https://vine.co/v/ej55hl9QZeM 
Wed Aug 26 06:17:34 PDT 2015 --  You ain't seen nothing yet. #DWTS @DancingABC #NickCarterDWTS pic.twitter.com/qfg4FcPxWl
Wed Aug 26 06:34:59 PDT 2015 --  ☆拡散希望☆U-KISS 再度、お願いします(^-^) FC継続 特典ポストカード 【譲】スヒョン 【求】フン 交換して頂ける方みえましたら、お願いします(*´ω`*) #U-KISS
Wed Aug 26 05:22:37 PDT 2015 --  【拡散希望】 ゆきすツアーグッズ キソプブレスレット イライさんのブレスレットに交換お願いします。 お友達の代理で出しています。 郵送しか無理なのですがよろしくお願いします
Tue Aug 25 16:21:43 PDT 2015 --  拡散希望 9月13日のKMFのチケット 1枚譲ってくれる方居ませんか？ SSなら、1万円で買います その他なら、交渉でお願いします。同行でも構いません よろしくお願いしますm(_ _)m
Wed Aug 26 04:23:34 PDT 2015 --  誰かビーズブレスレットのフンさんをスヒョンと交換してくれる方いませんか？福岡行くので会場でもオッケーです。 誰かいらっしゃったらコメください(＞人＜;)
Wed Aug 26 03:06:14 PDT 2015 --  【おかしら】オリコン 週間CDシングルランキング （2015年08月17日～2015年08月23日） スヒョン「君だけを」21位！ 推定売上枚数 5686 キスミちゃん頑張った♡ http://www.oricon.co.jp/rank/js/w/2015-08-31/p/3/ … pic.twitter.com/BYdzvA1SVm
Tue Aug 25 08:59:21 PDT 2015 --  pic.twitter.com/9qd4LgTK7j
Wed Aug 26 03:59:33 PDT 2015 --  U-KISSスヒョンのサイン入りチェキを抽選で２名様にプレゼント！（日本語or英語or韓国語での連絡が可能であれば日本以外からのご応募もOK！）http://k-plaza.com/2015/08/u-kiss-49.html … pic.twitter.com/O2KPNLBfp9
Sat Aug 22 05:40:29 PDT 2015 --  亡くなった中1の星野くん、ビッベンペンやったんや pic.twitter.com/0lXV626uH3
Wed Aug 26 04:17:07 PDT 2015 --  どなたか、本日のU-KISS村の伝言板の内容教えてもらえませんか？U-KISS村での出来事をー！
Tue Aug 25 18:49:34 PDT 2015 --  ～拡散希望～ AJの写真→1枚100円 ボイスキーホルダーVol.1 ジュン→200円 基本手渡しになります。 キソプの物と交換でもOKです。 ※リリイベ、KMFイベント、国際フォーラムサイン会(東京) よろしくお願いします pic.twitter.com/Vbxk2njxJJ
Wed Aug 26 03:17:37 PDT 2015 --  【拡散希望】 明日のU-KISS 大阪zeppNAMBAのチケット昼、夕1枚ずつ譲っていただける方いらっしゃいませんか？？ 行けることになり急遽探してます よろしくお願いします
Wed Aug 26 03:41:00 PDT 2015 --  いよいよ明日だぁ～(≧▽≦) NHKに続き２回目やけど、ドキドキ pic.twitter.com/bhQOoAoXq8
Wed Aug 26 00:38:03 PDT 2015 --  ((拡散希望)) U-KISS 27日 Zepp Namba 昼の部 1枚 夜の部 1枚〜2枚 探しております。 難しいと思いますが譲ってくださる方いましたらリプライお願いいたします。当日手渡し可能です。
Tue Aug 25 23:13:17 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 ～Action～ 9/18(金) 開演 15時 19時 各公演1枚ずつチケットを探しています。お譲り頂ける方いましたらよろしくお願いします。 #UKISS #유키스 #オーラス
Wed Aug 26 02:42:56 PDT 2015 --  ゆる〜く拡散 ９/12握手券A.Bを譲っていただける方 お礼にスイパラのクリアファイルです pic.twitter.com/SOGEKTPAoU
Wed Aug 26 02:32:05 PDT 2015 --  🏻 https://twitter.com/sideE6/status/633770513567891456 …
Wed Aug 26 02:05:08 PDT 2015 --  U-KISS、「Stay Gold」発売記念 KISSme JAPAN会員限定メンバー個別サイン会先着販売が決定！ 9月19（土）　大阪某所 9月20（日）　東京某所 http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025854 …
Tue Aug 25 05:54:12 PDT 2015 --  先日、リーダーのスヒョンさんが番組に出演してくれたU-KISSのライブに行ってきました！長身をいかしたダンスがカッコ良い♡そして和気あいあいのMCも楽しかったみんな日本語上手！次は全員で番組に出ると宣言してくれました♪ #UKISS pic.twitter.com/wD3Tq5kuaq
Wed Aug 26 01:57:17 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［Inside of Me ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/8CK1uoReR3
Wed Aug 26 01:55:34 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［Inside of Me ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/T01fHiUFVM
Wed Aug 26 01:54:25 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［Inside of Me ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action #soohyun pic.twitter.com/RDxZ0YcfYW
Wed Aug 26 01:53:04 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［Inside of Me ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action #Eli pic.twitter.com/b5MUrogpcQ
Wed Aug 26 01:51:19 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［Inside of Me ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/csYYN5DLGu
Wed Aug 26 01:43:14 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［Inside of Me ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/4zqEcCaoGr
Wed Aug 26 01:35:52 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［nightmare ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/r6M47N6Ezg
Wed Aug 26 01:35:26 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［nightmare ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/fePkRVDUAs
Wed Aug 26 01:35:14 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［nightmare ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/s07o2ia8ut
Wed Aug 26 01:34:58 PDT 2015 --  20150825 nagoya ［nightmare ］ #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/q5WNHU95b7
Tue Aug 25 22:18:17 PDT 2015 --  昨日 ZeppNagoya U-KISSライブ終了後のあおなみ線 名古屋駅改札手前でグッズカプセル２個を友達の子供にくださった柄のスカートを履いてたキスミさん…有難うございました。友達はユキス初心者で今回初めてのライブだったのですが…とても喜んでいました本当に有難うございます
Tue Aug 25 19:37:30 PDT 2015 --  スヒョンがメンバーに選ばれますように pic.twitter.com/icreOVcmrV
Mon Aug 24 13:52:29 PDT 2015 --  日韓関係が悪化しつつあるから韓ラブは9/28をもって終了するそうです。(泣) 韓国を批判している人やめてください。 日本人だけど日韓関係をよくしようと韓国で頑張ってる人達が沢山います。その方々の努力を無駄にしないでください！ 御願いです。
Tue Aug 25 23:33:39 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS グッズ譲ります！ 全て未使用未開封です。 明日のZepp Namba夜公演前後に手渡し可能な方 pic.twitter.com/88tWw37dVk
Tue Aug 25 21:54:01 PDT 2015 --  U-KISSライブレポート掲載企画をまとめています。こちらよりご確認ください。http://neighborsync.net/archives/1489  採用者にはプレゼントも用意していますのでたくさん参加してください♪ #NS_UKISS_Action pic.twitter.com/l8s2LwV4bF
Tue Aug 25 20:21:25 PDT 2015 --  u-kiss 9/18の国際フォーラムのチケが余ってる方いたら@お願いしますm(_ _)m
Tue Aug 25 19:57:13 PDT 2015 --  【スヒョン(from U-KISS】U-KISS新シングル発売＆振り付けも披露♪ https://youtu.be/gXYBnSylLsQ 
Tue Aug 25 20:00:10 PDT 2015 --  【U-KISSスヒョン】[3回]スヒョンが説く“リーダー論”とは？　一週間の献立＆LINE既読にまつわる恋の悩みも…　http://bit.ly/1LvRQXo  今回もしっかり真摯に答えてくださってます！すっかり涼しくなっちゃいましたが…参考にどうぞｗ（菜）
Tue Aug 25 20:04:19 PDT 2015 --  【U-KISSスヒョン】[3回]スヒョンが説く“リーダー論”とは？　一週間の献立＆LINE既読にまつわる恋の悩みも… http://ure.pia.co.jp/articles/gallery/43175?img=55daba02abee7b155d000003 … pic.twitter.com/X3m5feDLsj
Tue Aug 25 16:37:09 PDT 2015 --  ★25日名古屋昼イルビン★ MCの途中でスヒョンに責められるケビンちゃんをイライが強引に抱えてセット裏へ連れ去る。数秒後、息を荒くしたイライがハデにくちびるを拭いながら出てくる。後からケビンがトボトボ出てくる。何があった…( ¯―¯٥)？
Tue Aug 25 16:20:08 PDT 2015 --  ★25日名古屋昼イルビン★←笑 DORADORAでお腹を見せたケビン、スヒョンにやらしい！と言われて照れてタオルを被って顔を隠す→なぜかイライもその中に顔突っ込む→2人でタオルの中で顔見合わせたまま(すごい近距離)ルンルン頭を左右にフリフリ♡　ス「イライさんやめてね」←真顔
Tue Aug 25 07:58:04 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS 8月27日 Zepp Namba 夜1枚お譲り致します。チケはFC会員一次で取ったものです。番号は400〜500番台です。仕事でなくなく行けなくなりました。友人を通して当日手渡し可能です。日にちがあまり無いので拡散ご協力お願いします。(；＿；)
Tue Aug 25 15:02:44 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 自分の分の水を飲み干したイライさん、隣に置いてあった水を奪って飲んでた(たぶんケビンの)
Mon Aug 24 05:59:21 PDT 2015 --  今日の初めてU-KISSのライブ観たんだけど、ストイックさにびっくり！！Σ( ﾟДﾟ) 何曲連続で踊って歌ってるの！？っていうぐらいほぼ休みなしのパフォーマンス。しかも誰一人として疲れてる顔を見せなかったのが凄い。 また絶対観たい。 pic.twitter.com/t8Vmhr58CU
Tue Aug 25 13:31:44 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action Love to Go 曲の最後、ケビンをゆっくりと目隠ししていくジュンのマイクを ジュンの尻ポケットに入れてたイライ(そういう振付？)
Tue Aug 25 13:25:20 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action actionで、客席にお尻を向けて縦一列に並んで曲が始まるのを待っている時... スヒョンがキソプのお尻を撫で回す→キソプ身をよじって回避しようとする→それでも撫でるw
Tue Aug 25 09:27:22 PDT 2015 --  ファンサとか接触が嬉しいのはそれが自分にとって｢輝いている特別なアイドル｣だからで、輝く特別になるためには何が必要ってそれはファンなわけで、なあ。
Tue Aug 25 09:20:41 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 (続き) 「聞くな」ってイライがボソッとw #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action
Tue Aug 25 09:19:56 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 ドキュメンタリーBOOKの告知を無事言い終えたイライに 「あそこはなんて読むの？」と爆弾を落とすケビンw (正解:会場先行受付)→ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action
Tue Aug 25 07:50:07 PDT 2015 --  イライさん途中でボタンとれちゃったんだよね(о´∀`о)だから、love on uのときにボタンを完全にもぎ取ってた(笑)しかもめっちゃ笑いながらこっち来てもぎ取ってた(笑)お腹が痛かった(笑)
Sun Aug 23 09:55:25 PDT 2015 --  2015.8.19 中野 夜公演 #ukiss #Action #ALONE pic.twitter.com/EVFtC5vhtS
Tue Aug 25 05:20:16 PDT 2015 --  中国で俳優一本に絞るとかにならなくて良かったずっとユキスでパフォーマンスしてね #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action #sapporo @EliKim0313 pic.twitter.com/b3ZEw1Uvph
Tue Aug 25 05:19:55 PDT 2015 --  イライペンに捧げますシリーズ ライザップcmに出て欲しい 筋肉キレイに残してダイエットしてるよ かなり日本語忘れてるけど #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action #sapporo @EliKim0313 pic.twitter.com/VcZZyQp8Rn
Tue Aug 25 07:42:29 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 (続き) 2、3回繰り返して、 やっと自分の胸元を覗き込んでタオルを掴んでたw こっち見て照れ笑い(萌) #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action
Tue Aug 25 07:41:55 PDT 2015 --  20150825 名古屋 夜 stay gold踊りながらタオルと間違えて自分のTシャツ掴んじゃったジュン君...→ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action
Tue Aug 25 05:36:28 PDT 2015 --  キソプが振りを教えてる時に、 ケビンとイライがいちゃこら。 イライがケビンの首筋にぶっちゅー♡ケビンあらっそあらっそ〜とか言いながら完全に受身(._.) っていう不思議な世界が目の前で繰り広げられました。反応に困る #Action
Tue Aug 25 07:39:04 PDT 2015 --  20150825 名古屋 夜 Action間奏 すれ違い間際に フンさんのジャケットの裾(緑色のトコ)を掴んだイライさん。 慌てるフンさんとニヤリとするイライさん♡ #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015
Tue Aug 25 07:10:33 PDT 2015 --  20150825 名古屋夜 stay goldのタオル振り付け説明の時 ケビンがイライの腰に手を回して何事か囁くと アラッソて言いながら、イライに首を舐められてた #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action
Tue Aug 25 06:54:56 PDT 2015 --  名古屋二日目 昼公演 U-KISS #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/w2Ag0gVU6f
Tue Aug 25 06:50:56 PDT 2015 --  U-KISS名古屋二日目 昼公演 ジュンくん #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/1hdAtCv6ux
Tue Aug 25 06:49:46 PDT 2015 --  フンペンさんへ このサジン撮れるすぐ前に目が合ってたのに･･･すみませんm(__)m 名古屋二日目 昼公演 #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/dFp8lFeaDY
Tue Aug 25 06:19:55 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISSカプセルのタトゥーシール欲しい方いませんか？ お安くお譲りします！ pic.twitter.com/lLE0OsQPrt
Tue Aug 25 05:22:59 PDT 2015 --  はじめましてシロフクロウの 「ティファニーちゃん」です。 シロフクロウの好きなお客様どうぞ、宜しくお願い致します。 pic.twitter.com/1oJdoeBOTm
Tue Aug 25 05:56:43 PDT 2015 --  [拡散希望] 雑誌のポストカード 譲→フンくんのサイン入り 求→キソプのサイン入り リリイベ、KMFイベント、国際フォーラム、サイン会(東京) 基本手渡しになります。 条件のあう方よろしくお願いします。 pic.twitter.com/ZRL3t56Uv7
Mon Aug 24 21:33:23 PDT 2015 --  フォロワーの皆様 先日拡散して頂いたグミのステッカーですが、お陰様で全て引き取り手が決まりました。 ご協力有り難うございました。 引き続きケビンの缶バッチは探していますので、どうか宜しくお願いしますm(_ _)m pic.twitter.com/htrVlznwQx
Tue Aug 25 04:52:20 PDT 2015 --  【格差希望】U-KISSの27日Zepp Namba夜公演のチケットを1枚当日会場にて譲って頂きたいです。中に入れたら満足なので整理番号は後ろの方で構いません！あと、とても厚かましいのは承知ですが少しお安くして頂けるととても有り難いです><明日の夜まで探して無ければ諦めます…
Tue Aug 25 03:59:08 PDT 2015 --  Please RT! And use this as your Display Picture :) Thank you. #UKISS7thANNIVERSARY pic.twitter.com/zedfsOutGy
Tue Aug 25 02:53:33 PDT 2015 --  UKISSｘ池田エライザｘWEAR https://twitter.com/elaiza_ikd/status/632144266114916352 …
Fri Aug 14 06:42:18 PDT 2015 --  K-POPグループ「U-KISS（ @UKISS_Japan）」の最新曲“Stay Gold”MVにWEARが登場？！ 人気モデルの池田エライザさんを筆頭に、夏らしい爽快な映像になっています♪ https://www.youtube.com/watch?v=n8fvNuyl1UM …
Tue Aug 25 02:50:26 PDT 2015 --  Stay Gold!!　ライヴでも楽しんでます。 https://www.youtube.com/watch?v=n8fvNuyl1UM … pic.twitter.com/ZHz0yElywO
Tue Aug 25 00:43:06 PDT 2015 --  拡散希望 今会場にいます！！ 手渡し希望です 交換してくれる人はリプください！！ pic.twitter.com/tDhP6Ey7AU
Tue Aug 25 02:14:45 PDT 2015 --  名古屋二日目 昼公演 ケビフン〜d(≧▽≦*) #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action pic.twitter.com/4hMzbBgK6g
Tue Aug 25 02:13:38 PDT 2015 --  名古屋二日目 昼公演 スヒョンさん #Action #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/cXcoInY8xs
Tue Aug 25 01:04:18 PDT 2015 --  《拡散希望》 雑誌のポストカードの交換お願いしたいです！ 　　譲→じゅんくん 　　求→キソプ よろしくお願いします！
Mon Aug 24 21:19:26 PDT 2015 --  (拡散希望) 雑誌のポストカード 譲スヒョンとキソプ 求イライとフン ファンクラブのカード 譲スヒョンとジュン 求イライとフン 名古屋会場での交換です^^ お願いします^^ お心あたりある方はリプくださいー^^
Mon Aug 24 22:03:24 PDT 2015 --  ソンムル飾りました ありがとうございました~ pic.twitter.com/yLCxEdgixX
Mon Aug 24 21:23:18 PDT 2015 --  拡散希望 雑誌のポスカ交換お願い致します。 譲 イライ 求 フン 今名古屋会場にいますので手渡し希望です。 よろしくお願い致します。
Mon Aug 24 20:58:03 PDT 2015 --  ★25日名古屋リハ★ イルビンお互いのサングラスで髪型、お顔チェック♡♡♡　かなり念入り(*´Д`*)
Mon Aug 24 20:16:40 PDT 2015 --  ☆拡散希望☆グミの写真の交換お願いします。譲)キソプ、フン、全員 求)イライ、ケビン 宜しくお願いします。会場にいます。
Mon Aug 24 06:47:21 PDT 2015 --  私は見てしまった。 暗闇でフン君が階段を軽く踏み外すところを。
Mon Aug 24 09:37:37 PDT 2015 --  フンくん曰く… スヒョンが変態、 ケビンはもっと変態、 ジュンは変態のルーキー、 イライとキソプは変態のマスター。 フンくんはマスターの上らしい(*´艸｀*)
Fri Aug 21 19:32:04 PDT 2015 --  夏仕様のヤクルトを発見！韓国でもヤクルトの乳酸菌飲料はとてもメジャーな飲み物。最近ではこんなユーモア溢れたヤクルトも販売されていましたよ^^ pic.twitter.com/36TCezguxC
Mon Aug 24 18:37:04 PDT 2015 --  U-KISS Action ツアーのガチャ交換お願いします！ 譲 ステッカー 求 ジュン缶バッチまたはどのメンバーでも求めてます。 条件合う方いましたら、リプお願いします！ #U-KISS #Action pic.twitter.com/qvnrmaZfWJ
Mon Aug 24 11:07:04 PDT 2015 --  Stay Goldはその時と同じ感覚！なんだかあれですね。今夜は久々にA Shared Dreamのアルバム聞きますかね♪ちなみにわたしは1stだったらOrion推しですwwあ、でもBelieveもすてがたいな。。 pic.twitter.com/HnQc1qoFiP
Mon Aug 24 18:27:43 PDT 2015 --  風、ヤバすぎ～！Σ(×_×;)!
Mon Aug 24 06:41:29 PDT 2015 --  名駅のタワレコにU-KISSのサインあった～！！！ おもわず写真とっちゃった(／▽＼)♪ #U-KISS pic.twitter.com/yWP0uLsJAU
Mon Aug 24 08:03:22 PDT 2015 --  【拡散希望】8/25(火) Zepp Nagoya fc枠 1部 チケット余ってる方譲ってください。 #ukiss #ゆきす #ユキス
Mon Aug 24 08:31:48 PDT 2015 --  業務連絡 ハイタが早すぎるから、もっとゆっくりにして！っと苦情(意見？w)言っておきました← 改善されますように #Action #生電話
Mon Aug 24 16:15:20 PDT 2015 --  拡散お願いします。 UKISS zepp Nagoya 急遽行けるようになったので、本日25日昼の部1枚探しています！ #ユキス#ゆきす#UKISS
Mon Aug 24 16:27:04 PDT 2015 --  「1つでも空席を埋めてあげたい！」なんていう使命感じゃなくて、ただただあのステージをもう一度見たいから名古屋へ行きたいな～（社蓄の叶わぬ夢）。
Sun Aug 23 20:25:50 PDT 2015 --  札幌公演のときのグッズで、 カプセルあけたら イライのサインが入っていてびっくり イライとは誕生日がおなじ3月13日なんだよね♪ちなみに日本の大女優、吉永小百合さんも同じ誕生日(*^^*) pic.twitter.com/b2PfZzuS4Y
Mon Aug 24 07:25:59 PDT 2015 --  ごちそうさまです(*´艸`) RT @hoon0238: 業務連絡 今日のスヒョンのおパンツは クロとグレー #Action #生電話
Mon Aug 24 06:52:33 PDT 2015 --  今日……イライがけびんくんの胸もんでた(￣ー￣)ww
Mon Aug 24 11:02:02 PDT 2015 --  なんか愛嬌たっぷりにアイドルっぽく歌ってしまえばそうなってしまいそうな所を、みんな歌ウマー( ﾟДﾟ)だからそう聞こえないというかそこがユキスはすごいよな、と私はShow Me Your Smileを初めて聞いたときから思ってましたw pic.twitter.com/aby1nrevnx
Mon Aug 24 03:49:29 PDT 2015 --  @ukissSH SooHyun ～☆すごいよ２位だね K-POP Weeklyチャート＜2015/8/17～8/23＞ - 韓国芸能ニュースはKstyle pic.twitter.com/GLQ7r6Gsjh
Mon Aug 24 08:12:54 PDT 2015 --  #Action #UKISSJapanTour Alone スヒョン雄叫び pic.twitter.com/MJcKOSRmIY
Mon Aug 24 06:31:20 PDT 2015 --  U-KISSのライブにいってきたよ一部も二部も最初から最後まで見逃せなくて、本当みんなストイックすぎてかっこいい明日も名古屋あるけど、迷ってる人、間違いなく両部いくべきです #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/HiyysC0yy7
Mon Aug 24 07:17:28 PDT 2015 --  今日はイライさんの眉毛の整い具合が素晴らしい！とガン見してしまいました。
Mon Aug 24 07:36:43 PDT 2015 --  【拡散希望】 交換お願いします♡ 2015 FC継続特典ポストカード (譲)ジュン (求)キソプ 9/12リリイベ 9/20東京 で手渡し交換お願いします。 #UKISS pic.twitter.com/ikSh8l4Gj4
Mon Aug 24 07:25:26 PDT 2015 --  陰陽師でおなじみ安部晴明が使用したお守りを大公開！自分の願い事をこのマークに願ったらＲＴでその願いが一歩近づきます！ pic.twitter.com/RuB6vDn4Tg
Mon Aug 24 07:16:37 PDT 2015 --  【夜の部ハイライト】 スヒョンがケビンにいこうとしたら イライがスヒョンの背中を軽く叩くジェスチャー フンミン:ケビンはイライのものです Sayヾ(o´∀｀o)ﾉ ケビンはイライのものです イルビン信者の皆様おめでとうございます＼(^o^)／
Mon Aug 24 06:49:06 PDT 2015 --  UKISS という素敵なグループが只今ツアー真っ最中です！！是非足を運んでみてくださいッ！！ #UKISSJAPANLIVETOUR
Mon Aug 24 07:00:08 PDT 2015 --  【韓ラブ終了のお知らせ】9月28日で終了する韓ラブ！のこり数回全力で韓国エンタメの魅力をお伝えしていきますので最後まで笑顔で一緒に楽しみましょう^^本音は本当に寂しいです^^
Mon Aug 24 06:59:51 PDT 2015 --  オンエアでも発表しましたが2010年4月から5年6ヶ月もの間、皆様と共に歩んできた韓ラブがこの9月28日で最終回を迎えます。こんなにも長く続いたのはご協力していただいた関係者、アーティストは勿論、何より応援していただいた視聴者の方がいたからこそです。本当に有難うございました。
Mon Aug 24 06:49:22 PDT 2015 --  名古屋夜公演 メンバーイメージカラーの話しで、きそさんの最初のソロダンスで照明の色が変わるのは照明の色でメンバーの紹介をしてるとフンさんが説明するとKISSME「へぇー」 きそさんはぽかーん状態!!!でそのきそさんの表情を見たフンさん「明日から踊りながらちゃんと確認して」会場爆
Mon Aug 24 06:31:10 PDT 2015 --  【8月24日のハイタッチ】 正解は ジュン→ケビン→キソプ→イライ→フンミン→スヒョン でしたー JunVinSeopとか俺得ヾ(o´∀｀o)ﾉ
Mon Aug 24 06:44:07 PDT 2015 --  おかしら？ハートですか？意外です！ BY ELI｡:+((*´艸`))+:｡ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action #sapporo @EliKim0313 @Kevinwoo91 @ukissSH pic.twitter.com/xZ1cAlVxs1
Sun Aug 16 05:28:04 PDT 2015 --  ダンスはキレッキレなのに トークではぁ...とあくび!?のような可愛らしい声出したり、はける方向間違えてじゅんくんに連れられてったり、キソプに抱きついたりイライさんといちゃこいたり、女子感満載のけびん君が可愛すぎた(*Ü*)
Mon Aug 24 06:34:04 PDT 2015 --  フンさん「ケビンはイライのものです」
Mon Aug 24 05:55:46 PDT 2015 --  名古屋夜公演 ペンライトの説明の時、メンバーそれぞれイメージカラーがあってという説明からじゅん「オレンジです」イライ「僕はパープルです」きそぷ「僕は緑!!!」←UKISSもKISSMEも「え!?」ってなって「違うよ青でしょ」会場失笑 今頃!?って雰囲気に包まれ天然きそぷさんでした
Mon Aug 24 06:15:15 PDT 2015 --  この写真が表紙になるわけじゃないよー pic.twitter.com/g0CTCLQBQJ
Mon Aug 24 06:07:20 PDT 2015 --  【U-KISS】KEVIN feat.JUN曲「DON’T BREAK US DOWN」の配信が決定 9月9日～着うた 9月16日～着うたフル・シングル http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025774 …
Mon Aug 24 02:07:52 PDT 2015 --  【拡散希望】U-KISS交換希望☆ ①FC継続特典ポストカード 譲 キソプ 求 フン ②雑誌特典ポストカード 譲 キソプ 求 フン 9/18国際フォーラムにて手渡し、または郵送でお願いいたします！
Mon Aug 24 05:31:53 PDT 2015 --  【お譲りします〜】 28日福岡会場にて過去の生写真をお譲り致します！ 1枚目…ツアーAP 2枚目…DVD予約特典生写真 各200円/枚で考えてます。気になった方はお気軽にお返事下さい〜 pic.twitter.com/SSegYD2d29
Mon Aug 24 05:24:27 PDT 2015 --  Twitterの本文には#NS_UKISS_Action　と必ずタグを記載してツイートしてください。・参加した公演場所と日程・掲載する時のお名前も忘れずに！各公演2～3名ほど掲載させて頂きます。 ※掲載者は誌面にて発表します。 ※文章を校正させて頂く場合があります。
Mon Aug 24 05:22:34 PDT 2015 --  【応募方法】 ●「NEIGHBOR SYNC」のTwitterアカウントをフォロー(NEIGHBOR SYNC@FPP_SPECIAL_K)、200～300文字でライブレポートを作成し、スクリーンショットで文章を画像として貼り付けツイートしてください。
Sun Aug 23 06:20:46 PDT 2015 --  【拡散希望】 交換してください！ グミステッカー 譲→キソプ 求→ケビン ツアー名古屋、大阪、東京での交換お願いします！ #UKISSJAPANLIVETOUR pic.twitter.com/mXf3pSTf5V
Sun Aug 23 19:17:28 PDT 2015 --  @uncyanmama: 【拡散希望】U-Kiss ツアーグッズ ガチャバッチ 交換 〈譲〉 ケビン 〈求〉 イライ ELI 名古屋で手渡し交換できる方、探しています！
Sun Aug 23 19:29:19 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISSビーズブレスレット 譲: イライorスヒョン 求: ケビンorジュン よろしくお願いしますm(__)m
Sun Aug 23 19:38:13 PDT 2015 --  <<拡散希望>> ブレスレット 譲→フン 求→キソプ ケビン 度々すみません(;_;) よろしくお願いします(;_;)
Mon Aug 24 05:21:00 PDT 2015 --  まだまだ続く「U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015～Action～ 」最終の9/18(金)東京国際フォーラム公演まで盛り上げていきましょう！ #NS_UKISS_Action
Sun Aug 23 20:49:33 PDT 2015 --  拡散希望 U-KISSグミ 譲 スヒョン、ケビン 求 フン or K 今名古屋会場付近の食べ物屋さんにいます。よろしくお願いします。
Sun Aug 23 20:53:44 PDT 2015 --  拡散希望 U-KISS ビーズブレス 譲:ケビンorスヒョンorイライ 求:ジュン 名古屋会場での手渡し希望です！ よろしくお願いします
Mon Aug 24 00:29:51 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-kiss雑誌特典ポストカードの交換先を探しています(＞＜) 譲→ケビン 求→キソプ 郵送でお願いします！ 条件が合う方はリプください！ よろしくお願いします(＞＜) #UKISS #Action pic.twitter.com/FHFHqB1cHE
Mon Aug 24 04:29:45 PDT 2015 --  拡散希望!! 交換お願いします!!(*ToT) ブレス 譲：キソプ 求：イライ ステッカー 譲：ケビン 求：フンミン どちらも郵送でお願いします♪ pic.twitter.com/uTwQbkPWXi
Mon Aug 24 05:19:52 PDT 2015 --  ツアー全ての会場のレポーターを募集！自分が参加した会場の模様や感想をレポートしてください。共感したレポートのリツイートでの参加も大歓迎。文章の上手い下手は関係ありません！U-KISSへのアツい想いや、見所を語りましょう！フォトタイムで撮影したベストショットもぜひ添付してください！
Sat Jul 04 21:07:06 PDT 2015 --  みんな！！！RT おねがい！！！！！ pic.twitter.com/sxpOyfIJjF
Mon Aug 24 05:17:35 PDT 2015 --  「NEIGHBOR SYNC」掲載U-KISSライブレポート募集！次号「NEIGHBOR SYNC」(11月末発行)では今ツアーのライブレポートを掲載します。そこでスペシャル企画！あなたのレポートが掲載されるチャンス！ #NS_UKISS_Action
Mon Aug 24 04:54:27 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS ビーズブレスレット 譲 : ケビン 求 : イライorジュン 名古屋の会場で手渡し希望です因みに夜のハイタいます 明日はリハーサル後までいます！難しいかもしれませんがよろしくお願いします pic.twitter.com/5J0TIvNarR
Mon Aug 24 04:42:25 PDT 2015 --  【ゆきす】 ★クリアファイル⇒300円 ★写真⇒100円 ★キソプガチャボイス⇒300円 ※その場で音が出るのか確認したいので それでもokの方 宮城参戦するので手渡しのみです 欲しい方はDMで お願いします pic.twitter.com/u5DNiXf96e
Mon Aug 24 04:48:34 PDT 2015 --  名古屋もスカスカだったのー。悲しい。でも今年はわたしが知ってるきすみさんも地元だけ…とかもはや地元すらも…とか、あと諸事情により「元きすみ」になりかけてる方々も不参加のようだし…今回は日程詰まってるから遠征厳しいんですよね実際。一月のうちにそんな何度も休みとれませんし…
Mon Aug 24 01:48:48 PDT 2015 --  Ａ401～の後ろがＢ～になってて１２人しか並んでなかった。泣ける。
Sun Aug 23 21:57:20 PDT 2015 --  U-KISS FC入会・継続特典 ポストカードの交換を探しています♡ 譲→イライ(写真のもの) 求→スヒョンさん 　　(今回のでも、sweetieのものでも) 名古屋両日or郵送での交換希望です(*^^*)お気軽にリプくださいませ♪♪ pic.twitter.com/lm3IhJXYay
Mon Aug 24 00:54:25 PDT 2015 --  【拡散希望】② グッズ整理の為お譲りします！ (譲)写真の物 (求)ふんの物と交換または、0.2~0.3k＋送料でお譲りします 気になりましたらリプください！ pic.twitter.com/Y0GKa11xbc
Sun Aug 23 20:21:09 PDT 2015 --  【拡散希望】 NEIGHBORのポストカード 譲→ ふんくん (画像のイライ) 求→ スヒョン (画像のスヒョン) tour名古屋で交換可能です！もちろん郵送も大丈夫です！！条件あう方ぜひ宜しくお願いします(^-^) pic.twitter.com/ffyHxZDg5w
Sun Aug 23 19:25:41 PDT 2015 --  日本初のオフィシャルブック発売決定！ 表紙は好きなメンバーを選べます。Web申し込み期間 8/24日10:00~10/23日15:00 (生写真付早期申し込み期間9/20日23:59まで) http://www.argsproductions.com/items/u-kiss/  pic.twitter.com/lRXjUe8NWI
Sun Aug 23 23:08:47 PDT 2015 --  【拡散希望】 カプセル 缶バッチ 譲→イライ 求→ケビンorスヒョン pic.twitter.com/UQwAjZ1Vn3
Sun Aug 23 20:12:41 PDT 2015 --  拡散希望 U-KISS カプセル 譲 スヒョン、 求 フンor k 今名古屋会場にいますので手渡し優先です。 よろしくお願いします。
Sun Aug 23 21:28:07 PDT 2015 --  【拡散希望】 NEIGHBORのポストカード 譲→ イライ (画像のイライ) 求→ スヒョン (画像のスヒョン) 名古屋２日目8/25 仙台8/30参加します！ 郵送での交換宜しくお願いします(^-^) pic.twitter.com/rIVWzae35A
Sun Aug 23 20:51:06 PDT 2015 --  制作元に確認したところ、送料に間違いあり (訂正予定とのこと) (誤)複数冊購入した場合も、送料は1回の注文につき800円（税込） (正)1冊につき800円（税込） 補足→今のところ海外発送なし(国内のみ) pic.twitter.com/QK35Kq6KdL
Sun Aug 23 18:38:51 PDT 2015 --  "芸能界でメンバー以外キャイ〜ンにしか電話番号を明かしてない香取慎吾VS連絡先を聞いたら事務所の番号を答え6年間自分の連絡先は教えない堀北真希"をどっちも攻略した山本耕史のミッションインポッシブル感
Sun Aug 23 15:34:11 PDT 2015 --  スヒョン『メロディー』https://youtu.be/uBlLku6UjVw  KISSmeのチングちゃんが作ってくれました 日本語の美しい作品です(*^_^*) 皆さんみて、愛してください
Sun Aug 23 19:41:09 PDT 2015 --  [拡散希望] アーティストフォトの交換or買取(イライのみ)をお願いします。 譲:画像参照(DとE) 求:DとE以外のケビン 買取の場合は、¥200で考えています。 本日･明日･9/19サイン会で手渡し希望です。よろしくお願いします。 pic.twitter.com/PMQU94GZDW
Sun Aug 23 19:59:51 PDT 2015 --  拡散希望 U-KISS 雑紙特典ポストカード 譲 ケビン フン 求 キソプ イライ 本日zepp nagoyaに来ておりますので、手渡しで交換お願いいたします。
Sun Aug 23 19:56:15 PDT 2015 --  ファンクラブの継続ポストカード どなたかイライさんをスヒョンさんに交換してください 会場にいます
Sun Aug 23 19:59:34 PDT 2015 --  フォトタイム曲 ■8月24日(月)　ZEPP　NAGOYA 15:00ライヴ公演：STAYGOLD 19:00ライヴ公演：ALONE ■8月25日(火)　ZEPP　NAGOYA 15:00ライヴ公演：NIGHTMARE 19:00ライヴ公演：INSIDE OF ME
Sun Aug 23 19:19:48 PDT 2015 --  今日から UKISSオフィシャルフォトブック 会場先行予約スタート 各メンバー表紙デザインあり(^○^) 希望メンバー表紙１冊予約につき、 写真希望メンバー５枚と 集合１枚もらえます
Sun Aug 23 18:32:33 PDT 2015 --  あははは、けびんの招き猫いたww 荷物回るとこにたくさんたくさんいたーーー かわいすぎるだろ！ Hello NAGOYA! あとでね〜 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #kevinkawaii #japan pic.twitter.com/YCCTcf5PNE
Sun Aug 23 17:48:34 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS Action グッズ グミ ステッカー 譲：キソプ スヒョン 求：フン ケビン ビーズブレスレット 譲：キソプ 求：ジュン pic.twitter.com/uBJ257MIoO
Sun Aug 23 17:07:20 PDT 2015 --  Big announcement coming tomorrow... You won't want to miss it.
Sun Aug 23 08:07:19 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS カプセル ※譲る※ ・タトゥーシール×3 ・キーホルダー(緑)×3 お安くお譲り致します♪ 買い取ってくれる方リプ下さい(^^) #Action #UKISS pic.twitter.com/tVwX5nXfwR
Sat Aug 22 02:51:36 PDT 2015 --  くまモンの貯金箱めちゃくちゃ面白いんだけどwww pic.twitter.com/gPCYBudjkG
Sat Aug 22 19:54:16 PDT 2015 --  夜の部前方だったのにメンバーの顔がよくみえなかったのが悔やまれる。サングラス？にボードつけてアタマに乗せたり、ツバの大きな帽子を被ったり、視界を遮るような物を頭に装着するのは止めてあげて。ホールならまだしもライブハウスじゃ後ろに迷惑です。ほんとお願い。 #ukiss #action
Sun Aug 23 02:40:49 PDT 2015 --  自分の実力よりも大きなハコでやることで、グループが成長できることも、もちろんある。 でも、その場合には、スタッフの経験と愛と工夫がすごく必要だし、そこが成功の鍵になると思う。 何もナシに、『はい、どうぞ。』って、大きなハコに立たされても想い出作りしかできんよ。 次に繋がらん。
Sun Aug 23 02:16:07 PDT 2015 --  少しでも多くの人に届いてほしいという気持ちはわかるけど、音源や動画を簡単にネットに上げるのはたくさんの想いを込めて作った方たちに失礼だなと感じてしまう。アーティストが正攻法で勝負してきている以上、ファンとしても正しく応援したいです。
Sun Aug 23 02:11:28 PDT 2015 --  【拡散希望】明日に迫っていますが｡｡｡ U-KISS 24日 zepp名古屋　昼公演 1枚 探しています❢❢譲っていただける方はいませんか？？よろしくお願いします
Sun Aug 23 02:01:05 PDT 2015 --  ゆきすじゃないけど、お願いします！私の大切な友達です(*´□`*)興味があれば宜しくお願いします♡https://twitter.com/_jrnn95/status/634672077803417601 …
Mon Aug 17 04:59:29 PDT 2015 --  男性グループ勢力図 pic.twitter.com/XZlVibVGzb
Sat Aug 22 21:26:04 PDT 2015 --  スヒョンさんの歌う「メロディー」、いいね。外国人カバーにありがちな訛りも気にならないし。日韓いろいろあるけれど、数多ある言語の中から日本語を選びその言語作品の価値を共有してくれる人をとやかく言うのは間違っている。単に商売のためだけだったらもっと売れている曲を選ぶだろうしね。
Sun Aug 23 01:01:59 PDT 2015 --  お店の人、2人が来たの覚えてた。背が高くて小顔で、めっちゃうまい!って何度も言いながら食べてたそう。実際、とっても美味しかったよ。サービスもすごく良かった
Sun Aug 23 00:22:02 PDT 2015 --  ケビンが食べた渋谷の牛かつ屋さん、なう。ケビンが食べたのは、霜降り黒毛和牛。 pic.twitter.com/3SU2S9tcw6
Sat Aug 22 20:38:15 PDT 2015 --  【拡散希望】U-KISS名古屋公演１枚探しています！定価もしくは定価以下でお願いします。24,25日どちらでも構いません。
Sat Aug 22 23:47:20 PDT 2015 --  メロディー/スヒョン(from U-KISS) https://youtu.be/uBlLku6UjVw  玉置浩二さんの名曲「メロディー」をスヒョンがカバーしたものです^^スヒョンの素晴らしい歌声をぜひ多くの人に聴いてほしいので広めてくださると嬉しいです♪
Sat Aug 22 19:59:32 PDT 2015 --  #UKISSJAPANLIVETOUR #Action pic.twitter.com/wBRiUZjKCR
Sat Aug 22 18:44:50 PDT 2015 --  U-KISS Zeppツアー『Action』 札幌夜二部 載せてみました、、、 ほんと、最高 『Inside of Me』 pic.twitter.com/d349oDjVGc
Sat Aug 22 23:36:53 PDT 2015 --  【開運リツイート】昔から水晶は邪気を払い幸運を招くと言われ、アクセサリーとして人気がありました。しかし、値段が高いですよね？だからアクセサリーは買わなくて大丈夫です。幸運画像をリツイートすれば、ツイッターが幸運を運んで来てくれますよ。 pic.twitter.com/LHu7id3YWp
Sat Aug 22 23:06:17 PDT 2015 --  すひょんがバックダンサー引き連れて世界デビューしたみたいになってるww綺麗なすひょんお届け致します "シンスヒョン/『世界へ』 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 #Action #UKISS @ukissSH " pic.twitter.com/nf1LiOYACW
Sat Aug 22 23:27:24 PDT 2015 --  BIGBANG、浜崎あゆみ、EPIK HIGHら12組が登場！8月22日「a-nation stadium fes.」大阪初日で5万5千人が熱狂 http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2027355 … pic.twitter.com/jeMu2P4Om5
Sat Aug 22 22:22:56 PDT 2015 --  流れ星が見えたらRTしてね 明日いいことが起こります http://vine.co/v/hdAqj12tUz1 
Sat Aug 22 17:16:16 PDT 2015 --  皆さん、拡散協力ありがとうございます♡ カプセルの交換が決まりました♪ 引き続き、ステッカーの交換先をさがしています。 よろしくお願いしますm(_ _)m https://twitter.com/saeukiss/status/635137549812432896 …
Sat Aug 22 14:58:53 PDT 2015 --  この前、ラジオで横山健さんがすごくいいことを言ってた。「ライブハウスはルールなんかない。でも、マナーやモラルはある。マナーやモラルが崩壊したらルールを作らなきゃいけない。それは面白くないだろ？ 好きにやってほしいけど、自分だけじゃなく周りのやつを見るセンスも身につけてくれよ。」
Sat Aug 22 20:02:34 PDT 2015 --  かわいいマンネライン pic.twitter.com/AJ1jZhVaT5
Sat Aug 22 18:58:46 PDT 2015 --  あとイライちゃんのソロはあまりにかっこよすぎて受け止めきれない。
Sat Aug 22 18:58:08 PDT 2015 --  終わってみたらStay GoldよりもRock Meの方が印象的だった。ていうか本当にかっこよかった皆。
Fri Aug 21 21:43:32 PDT 2015 --  ☆拡散希望☆交換お願いします！ 【U-KISSツアーグッズ】 ＊雑誌購入特典ポストカード 譲→じゅん JUN ジュン ＊ビーズブレスレット 譲→フン（黄） どちらもスヒョン求めてます。 本日札幌会場、または郵送で交換していただける方リプ下さい☆
Sat Aug 22 09:14:55 PDT 2015 --  【拡散希望】ukissのカプセルの缶バッチ交換してくださる方探してます！ 譲→ジュン、イライ、スヒョン 求→フン 郵送またはサイン会東京に参加するのでそのときに手渡しでも大丈夫です！よろしくお願いします(*^^*)
Sat Aug 22 01:01:53 PDT 2015 --  U-kiss 9/18 東京国際フォーラム 1枚譲ってくたさい。 支払期限すぎてパーになりました。 譲ってください。。。 #拡散希望 #UKISS
Sat Aug 22 09:48:35 PDT 2015 --  a-nation大阪に参戦してきました(*^▽^*) E-girls AAA ソナポケ EPIK HIGH 倖田來未 TRF 浜崎あゆみ BIG BANG もぅ！凄いの一言。圧倒されました＼(◎o◎)／ pic.twitter.com/52We2EAMtF
Sat Aug 22 08:36:16 PDT 2015 --  RT @mk6435: @JaeseopKim91AJ 10周年おめでとう ずっと応援しています 頑張れ╰(*´︶`*)╯♡ #10thAJnniversary pic.twitter.com/PGNPOOt3wZ
Sat Aug 22 08:49:30 PDT 2015 --  @JaeseopKim91AJ #10ANNIVERSARY pic.twitter.com/VAdOVgYLEh
Sat Aug 22 07:22:35 PDT 2015 --  U-KISSライブは、是非とも見て欲しい！！K-popに興味なくても、親子でカップルで、友達同士で。きっと、見た後は清々しい気持ちになれるし、歌、ダンス、トークもすんばらしいから！すんばらしいから！！
Sat Aug 22 06:06:08 PDT 2015 --  夜公演の新曲では、キソプがふんみんに人工呼吸するシーンが わかったこと:U-KISS内でいちばんモテるのはふんみん。 #Action pic.twitter.com/33kLb6wi5p
Sat Aug 22 06:08:14 PDT 2015 --  ハイタッチ最初の方だったんだけど、待って並んでるときにケビンちゃんとじゅんじゅんが壁の向こうから頭ひょこって出したり手でハート作ったりしてまあかわいい♡と思ってたらスヒョンさん普通に真顔で歩いて出てきてた。笑　あんた本当にそういうの好きね！
Sat Aug 22 07:40:40 PDT 2015 --  150819 U-KISS ActionTour @HooN91y #훈 #Hoon 정말 귀여훈~♡ 댄스 연습합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅏㅇㅏ 행복했다ㅋㅋ #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/IAdngXJvqF
Sat Aug 22 06:59:43 PDT 2015 --  @sakisspi 2C列9番のお譲り先が決まりました！！！ みなさんRT本当にありがとうございます！！！ 2C列10番のお譲り先を引き続き探しています>< よろしくお願いします><
Sat Aug 22 07:07:52 PDT 2015 --  (⊙ө⊙) “ @whiteyunghwa: RT @kiss_menland: ケビンペンのフォロワーさんへ pic.twitter.com/z1rLibt0dp”
Sat Aug 22 06:32:12 PDT 2015 --  BIGBANG、インスタグラム更新：ビックバン 大阪で 楽しんでるよ^^ www http://www.wowkorea.jp/profile/400134.html … pic.twitter.com/jGFak4VlMT
Sat Aug 22 05:36:12 PDT 2015 --  万を辞して彼女がステージに登場。の瞬間、ここぞとばかりに彼女を触りまくり彼氏をチラ見してはニヤニヤニヤニヤするTheイライ。がちょっと待てイライ。彼女が持ってるウチワはケビンだ。 #Action
Sat Aug 22 05:28:54 PDT 2015 --  札幌2部。とある曲で客席からファン2名がステージに上げられ、ゆきすちゃんたちからおさわりを受けるサービス企画にて、カップルで来ていた女子が抽選で選ばれた瞬間、彼氏さんに謝るゆきすちゃんたち。までは良かった。 #Action
Fri Aug 21 06:49:51 PDT 2015 --  あら！ 横アリのショーチャン 無料放送ですってよ！ pic.twitter.com/TDgZklVqEL
Wed Aug 19 17:21:32 PDT 2015 --  U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 〜Action〜 8/30 19:00〜 東京エレクトロンホール宮城 15列目 1枚 ¥7500 チケットございます。
Sat Aug 22 06:08:36 PDT 2015 --  [今夜スタート！] 8/23(日)はAJのデビュー10周年の記念日です。ハッシュタグでお祝いしていただけたら嬉しいです♡ ★ハッシュタグ：# 10thAJnniversary ★時間：8/23 0:00 (韓国時間)～
Sat Aug 22 04:12:02 PDT 2015 --  お友達が探しているのでRTよろしくお願いします(｡>ㅿ<｡) https://twitter.com/x_xq_qp_q/status/635045357219528705 …
Sat Aug 22 06:06:28 PDT 2015 --  【U-KISS】Mnet Smart(インターネット放送)K-POPチャンネルで「U-KISS Special」放送決定！ 放送日：8/27(木)～9/2(水) http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025674 …
Sat Aug 22 04:14:01 PDT 2015 --  コンサートでこういう頭されるととても見づらい(･･;) pic.twitter.com/XxFOmM60TO
Sat Aug 22 05:38:28 PDT 2015 --  ☆拡散希望☆ U-KISS Zepp Nagoya 8/25 夜公演(19:00～) 指定席2C列9,10番 お譲り先を探しています！ 1枚8000円で24,25日手渡しor郵送可能です！ ご希望でしたらスヒョンのソロシングル プレゼントさせていただきます
Sat Aug 22 05:36:19 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS 8月27日 Zepp Namba 夜1枚お譲り致します。チケはFC会員一次で取ったものです。番号は400〜500番台です。仕事でなくなく行けなくなりました。何度もすみません。拡散ご協力お願いします。(；＿；)
Sat Aug 22 05:17:31 PDT 2015 --  ケビンちゃん「くがつ…ここなつ！」ここのかって言いたかったらしい。 スヒョンさん「こいつわざとだよ！！」「あくま！」ひどい言い様 最終的に「ありがとうココナツ～」名前がココナツになってしまった
Sat Aug 22 05:56:24 PDT 2015 --  回ってきたので（笑） 宜しくお願いします！ https://twitter.com/juri_8646/status/632825929635487744 …
Sat Aug 22 05:24:42 PDT 2015 --  大切なお友達が探しています。 皆様、宜しくお願いしますm(_ _)m https://twitter.com/ayaka451/status/635053909518651392 …
Fri Aug 21 23:24:56 PDT 2015 --  どなたかのＤ君迷子になってます 飲食ブース入り口付近でひろいました。 どなたか心当たりありませんか？？ #Ｄ君 #長居 pic.twitter.com/J0khDbNa8K
Sat Aug 22 04:55:14 PDT 2015 --  タプテソ pic.twitter.com/8LuXZhbugx
Sat Aug 22 04:40:25 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS JAPAN TOUR 2015 ファイナル 9/18国際フォーラム昼公演2枚 FC席探してます！ どなたか譲って頂ける方いませんか？ #ukiss #Action #国際フォーラム
Sat Aug 22 03:17:28 PDT 2015 --  拡散希望　8月30日　宮城昼公演チケット1枚探しています。余っているチケットお持ちの方いらっしゃいましたら、ご連絡ください。よろしくお願いします。
Sat Aug 22 02:16:50 PDT 2015 --  #Action pic.twitter.com/c5OlWZF8aG
Sat Aug 22 03:16:33 PDT 2015 --  いよいよBIG BANGやぁ～(≧▽≦)楽しみぃ～(*^▽^)/★*☆♪
Sat Aug 22 03:08:58 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS FC継続カード 郵送か大阪のサイン会のフンくんかキソプの時に手渡しでお願いいたします>_< 譲 イライ 求 フン or キソプ or ケビン pic.twitter.com/hH67gQBNIK
Sat Aug 22 02:56:17 PDT 2015 --  拡散希望 FC継続ポストカード 譲→フンくん 求→ケビン 郵送か福岡会場での手渡しになります(^o^)
Sat Aug 22 02:12:54 PDT 2015 --  #Action UーKISSライブ イライの顔面白い^_^ #UーKISS pic.twitter.com/q6BGoyecLM
Sat Aug 22 02:57:58 PDT 2015 --  【U-KISSスヒョン】[2回]社会人1年目に送るアドバイスと恋愛でもっとも重要なこと http://bit.ly/1EGTh09  スヒョンさんの全力回答をお楽しみください。3人目の質問にもぜひ、注目です。カワイイな、おいｗｗ（菜）
Sat Aug 22 02:00:52 PDT 2015 --  【拡散.交換希望】 UKISS JAPAN TOUR 仙台 8/30 【譲】夜4列センター2枚(真ん中連番です) 【求】昼 同等2枚(多少後ろでも大丈夫です) 気になる方お気軽にご連絡下さい♡ よろしくお願いします。 #UKISS仙台 #UKISS
Sat Aug 22 02:15:02 PDT 2015 --  はー♡( ˃̶̤ ·̫ ˂̶̤ ) きそぷかわいかった~~~~♡♡♡♡ #Action pic.twitter.com/2mIeRCAp81
Sat Aug 22 01:58:34 PDT 2015 --  U-KISS ブレスレット 譲→ケビン、イライ 求→ジュン 本日札幌会場にて交換希望です。^_^
Sat Aug 22 02:05:38 PDT 2015 --  かわいぃーーーーー(இдஇ; )ふんくん♡むきむきー♪♪ #Action pic.twitter.com/jFlOByYi7L
Sat Aug 22 01:55:03 PDT 2015 --  次はTRFだぁぁ～
Sat Aug 22 01:18:05 PDT 2015 --  安心してください。今日のLOVE ON Uのラッキーガール⁈ は男性www
Sat Aug 22 01:04:42 PDT 2015 --  もうこれ、かわいいでしかないやつだーーー（ ; ; ） 8/22 Zepp札幌 昼公演 愛嬌ケビンさんと、わきげふんくんと、かっぷるゆきす #Action #UKISS #Kevin #케빈 #유키스 pic.twitter.com/dLYIYJHqwp
Wed Aug 19 17:22:25 PDT 2015 --  ★スヒョンソロデビュー記念取材こぼれ話２★「LU:KUSのドンヒョンさんとは友達だそうですね？」「インタビューしましたか？よく連絡とりあっていますよ」と嬉しそうでした。 #ukiss #lukus pic.twitter.com/F3vm5uJWAG
Fri Aug 21 21:17:47 PDT 2015 --  今からエーネ行くので、腹ごしらえ～(≧▽≦) pic.twitter.com/fcTbA5daG8
Fri Aug 21 17:53:11 PDT 2015 --  これ妹です！ 分かりにくいけど、 似てる人見たとかだけでも いいんで、情報ください pic.twitter.com/4bqyOHDhSs
Fri Aug 21 19:51:57 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS FC継続特典カード 郵送でお願いいたします>_< 譲 イライ 求 フン pic.twitter.com/Eiwbx2gdi3
Fri Aug 21 11:36:23 PDT 2015 --  @avexnews いよいよ11枚目のシングル｢STAY GOLD｣の活動も始まります9月もリリイベやKMF参加にツアーファイナル公演などなどU-KISSは勿論ですがKISSmeちゃんたちも 忙しさは続きますね(^ー^) FIGHTING^^v
Fri Aug 21 17:28:57 PDT 2015 --  おはようございます！今日は土曜日！ U-KISSは札幌！夏の北海道は涼しくて気持ちいいだろうなぁ〜！サッポロラーメンにジンギスカン！メンバーもウハウハかも♡ Fighting！ 「KMF2015」チケットぴあ一般発売10:00〜 pic.twitter.com/9z0MtutgdL
Fri Aug 21 17:02:43 PDT 2015 --  【U-KISS】KMF2015 チケットぴあ一般発売 8/22(土) 10:00〜 先着順 http://md-ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?utm_medium=favorite_rls&eventCd=1523390&utm_campaign=1523390001_87150020&utm_source=mail20150821&rlsCd=001&afid=902 … U-KISSお祝いメッセージ♡ https://youtu.be/rzBfMubqn2Q 
Fri Aug 21 20:06:28 PDT 2015 --  最高得点298点 UKISSフンです。w pic.twitter.com/miCm47ZItf
Fri Aug 21 19:11:23 PDT 2015 --  △▼拡散希望▼△ 【速報】ブログを更新しました「スヒョンのMVがエムオンで流れます」 http://amba.to/1NrMLm4  明日の23日12:30-17:00エムオンでスヒョン『君だけを』MV流れますヾ(o´∀｀o)ﾉ #スヒョン #君だけを #ukiss #エムオン
Fri Aug 21 19:49:34 PDT 2015 --  ■8月22日(土)　ZEPP札幌（札幌） 本日のフォトタイム曲 14:30ライヴ公演：NIGHTMARE 18:30ライヴ公演：INSIDE OF ME
Fri Aug 21 19:04:10 PDT 2015 --  【拡散希望】 交換してください。 譲→スヒョン 求→キソプ Zepp Sapporo会場にいます。 宜しくお願いします(_ _) pic.twitter.com/IPylHCUJBv
Fri Aug 21 18:57:40 PDT 2015 --  スヒョン「君だけを」（CD＋DVD） ジュンくんファンに超オススメ！ MVメイキング映像にジュンくんも登場します^_−☆ 必見♡ pic.twitter.com/SwYBGFjOj4
Fri Aug 21 10:15:07 PDT 2015 --  @ukissSH おめでとう！マギーのお墨付き！ pic.twitter.com/OlaXmDLOIZ
Fri Aug 21 17:29:24 PDT 2015 --  【U-KISS】アメスタ 9/11(金)15:00~16:00 「STAY GOLD」リリース特番 視聴アプリ☞https://amesta.jp/  原宿AmebaFRESH!Studio前にて観覧可 http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025719 …
Fri Aug 21 16:25:13 PDT 2015 --  ケビン（ハングル表記：케빈 英語表記：Kevin 本名：Kevin Woo / 韓国名：ウ・ソンヒョン (우성현)） ( #UKISS ) #韓国好きな人RT #イケメンと思ったらRT pic.twitter.com/wgT1qm7Arq
Fri Aug 21 10:16:37 PDT 2015 --  우와 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!! すごいいいいいい https://twitter.com/JxY06/status/634775750105763840 …
Fri Aug 21 10:06:00 PDT 2015 --  U-KISS『ツアーやスヒョンやいろいろなこと』 ⇒ http://ameblo.jp/ukiss-blog/entry-12064020225.html …
Fri Aug 21 00:33:53 PDT 2015 --  このタイトルの並び奇跡的すぎるやろwwwww pic.twitter.com/z6jT6QiDnN
Thu Aug 20 23:54:44 PDT 2015 --  【編集部からのお詫び】弊誌vol.17の応募はがきのプレゼント希望欄でU-KISSさんが抜けておりました。読者様のご連絡で発覚したのですが、誠に申し訳ございません。U-KISSさんのポラをご希望の方は、お名前の記入欄など、表面にご記入いただければ助かります。よろしくお願いします。
Fri Aug 21 08:25:13 PDT 2015 --  あ、今日立ち読みしていた雑誌のユキス。じゅんじゅんへの質問でリーダーになったら何したい？って質問にリーダーの部屋に貼ってある石原さとみちゃんのポスターを全部はがすってｗｗｗｗｗｗｗ　頼もしすぎる末っ子ｗ
Fri Aug 21 08:09:54 PDT 2015 --  UKISS KMF2015U-KISSお祝いメッセージ♪チケットぴあにて絶賛受付中！ https://youtu.be/rzBfMubqn2Q  via @YouTube
Fri Aug 21 06:49:55 PDT 2015 --  だいたいの予想はついていたけど昨日フンたんとジュンが行ったのは渋谷のTSUTAYAだったねー。 pic.twitter.com/ChdfyPB6Bt
Fri Aug 21 06:52:11 PDT 2015 --  お頭から「君だけを守ってみよう」って言われけびたんから「目をそらさずに僕だけを見て」って言われて、キスミは幸せ
Fri Aug 21 05:49:39 PDT 2015 --  ★拡散希望★ U-KISSツアーグッズ イニシャルブレスレット！ 譲る→キソプ 求む→ケビン リリイベor郵送でお願いします○┓ﾍﾟｺｯ
Tue Aug 18 01:52:56 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISSカプセルの中に入ってたバッチ 譲:フン 求:ジュン pic.twitter.com/y5O1Cjsqhv
Tue Aug 18 05:11:33 PDT 2015 --  ◇拡散希望◇ 譲→フン 求→スヒョン・ケビン・キソプ・イライ・ジュン 8月30日、手渡し可能です！！ よろしくお願いします！ pic.twitter.com/6YdVsrQXUO
Thu Aug 20 04:07:26 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS FC継続カード 郵送か大阪のサイン会のフンくんかキソプの時に手渡しでお願いいたします>_< 譲 イライ 求 フン pic.twitter.com/bAkHn8rjGK
Thu Aug 20 10:21:01 PDT 2015 --  【拡散希望】 お譲りします♬｡. ①～③、⑤、⑥：各200円 ④：300円 9/13 横浜アリーナ(KMF) 9/18 国際フォーラム両部 で受渡しを希望します。 #U-KISS #ケビン #Kevin #生写真#ユキス #ユーキス pic.twitter.com/B651YvUN66
Thu Aug 20 22:31:14 PDT 2015 --  【拡散希望】 お譲りします♬｡. ①～④：各200円 ⑤：400円 9/13 横浜アリーナ(KMF) 9/18 国際フォーラム両部 で受渡しを希望します。 #U-KISS #スヒョン#SooHyun#生写真#ユキス #ユーキス pic.twitter.com/ICCE9VFFoc
Thu Aug 20 22:38:35 PDT 2015 --  【拡散希望】 お譲りします♬｡. ①、②、⑤：各200円 ③：300円 ④：400円 9/13 横浜アリーナ(KMF) 9/18 国際フォーラム両部 で受渡しを希望します。 #U-KISS #ジュン#Jun#生写真#ユキス #ユーキス pic.twitter.com/02J7AmKQcJ
Thu Aug 20 22:42:53 PDT 2015 --  【拡散希望】 お譲りします♬｡. ①、②：各300円 9/13 横浜アリーナ(KMF) 9/18 国際フォーラム両部 で受渡しを希望します。 #U-KISS #キソプ#Kiseop#生写真#ユキス #ユーキス pic.twitter.com/q2w0O52wkb
Thu Aug 20 22:35:26 PDT 2015 --  【拡散希望】 お譲りします♬｡. ①～④：各200円 ⑤400円 9/13 横浜アリーナ(KMF) 9/18 国際フォーラム両部 で受渡しを希望します。 #U-KISS #フン#Hoon#生写真#ユキス #ユーキス pic.twitter.com/cbfJegihXD
Thu Aug 20 11:38:45 PDT 2015 --  おかしらソロイベでの一幕。 君だけを を歌い終えたトコで水を飲もうとするもステージ前には水の用意が無く慌ててスタッフさんにお願いしたにも拘らず、なかなか出て来なくて水を飲めないおかしらは 「トイレの水でもいいです」 やっとスタッフが持ってきた水を一口飲むと 「これ、トイレの水？」
Fri Aug 21 06:07:07 PDT 2015 --  U-KISS、アメスタ出演決定！ 放送日時 : 9/11 15:00~16:00 番組 : U-KISS「STAY GOLDリリース特番」 http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025719 …
Fri Aug 21 06:08:27 PDT 2015 --  《拡散希望》 U-KISSカプセル 譲☆ｱｸﾘﾙｷｰﾎﾙﾀﾞｰ･イライサイン 求☆ｱｸﾘﾙｷｰﾎﾙﾀﾞｰ･キソプサイン 難しいとは思いますが あてはまりましたらリプ願います！ リリイベ・ファイナル サイン会参加します(*≧∀≦*) pic.twitter.com/CpeyIvRiko
Fri Aug 21 05:20:58 PDT 2015 --  本日、「バズリズム」でスヒョンのMVが流れます〜是非チェックして下さいね！！ #バズリズム
Wed Aug 19 23:29:10 PDT 2015 --  【拡散希望】 ゆきすのグッズお譲りします！ 詳細は４枚目の画像をご覧下さい。 わからないことがありましたらお気軽に＠ください！ リリイベ ファイナル 東京サイン会で手渡しでの取り引きでお願いします。 郵送での取り引きはしません。 pic.twitter.com/iMTJOYQ4gy
Wed Aug 19 22:04:00 PDT 2015 --  14:30からU-KISS スヒョンソロデビュー特番！放送はこちら→https://amesta.jp 
Wed Aug 19 21:24:58 PDT 2015 --  【U-KISS】“頭ぽんぽん”も飛び出した! 全国ツアー東京公演　新曲披露＆スヒョンソロ熱唱 http://bit.ly/1LklMWk  19日昼公演のプチレポート（あまりネタバレなし）です。夜はフン君のソロだったみたいで、両方観たかった！スヒョンさん、デビューおめでとう（菜）
Wed Aug 19 21:24:51 PDT 2015 --  U-KISS（ユーキス）が8月19日、東京・中野サンプラザで全国ツアー「U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 ～Action～」の東京公演を行った。 http://ure.pia.co.jp/articles/-/43080 … pic.twitter.com/o9J3HapS6i
Wed Aug 19 20:49:46 PDT 2015 --  今日のスヒョンリリイベ会場 pic.twitter.com/LtjJTZNCR2
Mon Aug 17 21:11:37 PDT 2015 --  U-KISSのHAPPY SETも店頭出ております！ pic.twitter.com/rjilx1Q5dZ
Wed Aug 19 20:00:46 PDT 2015 --  【U-KISS】Mnet SmartのK-POPチャンネルでは、8月27日(木)～9月2日(水)までU-KISSの過去出演番組を大特集する「U-KISS SPECIAL」の放送が決定！http://bit.ly/1Pnjmqu  pic.twitter.com/b89dWbFp1D
Wed Aug 19 20:25:42 PDT 2015 --  【拡散希望】U-KISS ユーキス ユキス グッズ タオル ペンライト CD Sweetie Cafe 各種お譲りします。11.13.16.17→新品未開封 19、20日に会場で手渡し可能です。郵送も対応してます。宜しくお願いします。 pic.twitter.com/82gRCsGrN2
Wed Aug 19 20:21:14 PDT 2015 --  スヒョンリリイベ、ビーナスフォート！ 今、並んでなくて買いやすい 笑 優先エリア番号も早い番号です！ （…連番でした） #君だけを #スヒョン pic.twitter.com/agrdgyKkEE
Wed Aug 19 20:03:18 PDT 2015 --  【U-KISS】「U-KISS SPECIAL」では、Mnet SmartがU-KISSに密着した独占インタビューも放送決定！8/27(木)23時放送の「U-KISSスペシャルインタビュー」をお見逃しなく！ pic.twitter.com/WR92TgmItE
Wed Aug 19 17:36:27 PDT 2015 --  きすみあるある：自分で取ったチケより重複組の譲りますチケの方が良席。
Wed Aug 19 18:00:45 PDT 2015 --  【再度拡散希望】 U-KISS 8月27日 Zepp Namba 夜1枚お譲り致します。チケはFC会員一次で取ったものです。仕事でなくなく行けなくなりました。番号関係なく楽しんでくださる方にお譲りしたいです。何度もすみません。拡散ご協力お願いします。(；＿；)
Wed Aug 19 14:51:45 PDT 2015 --  @ukissSH すひょん2位＼(^-^)／ https://twitter.com/TOWER_Shibuya/status/633807159751368704 …
Wed Aug 19 19:27:37 PDT 2015 --  【U-KISSミーグリ】 恐らく… グッズ枠最大5名 FC枠最大10名(事前当選、更新、新規含む) 先にグッズ組が入室。 タオルを受け取って退出。 その後FC組が入室し写真撮影(6:1) ご挨拶等特になし。いかに短時間で自分の好きなメンバーにアピール出来るかが鍵です←
Wed Aug 19 16:53:58 PDT 2015 --  おはようございます！今日は木曜日！ 中野夜公演でおかしらソロデビュー記念撮影！写真を撮ろうと言い出すのは大概キソプですねみんな嬉しそう♡ https://twitter.com/kisseop91/status/633982316289769472 … おかしらソロ活動 アメスタ(原宿)14:30 ミニライブ&ハイタッチ会(お台場)19:00
Wed Aug 19 20:00:29 PDT 2015 --  《拡散希望》 U-KISS Zepp Nagoya 25日昼1枚譲ってくれる方探しています！ 難しいと思いますがよろしくお願いします
Wed Aug 19 20:02:47 PDT 2015 --  ♡♡拡散希望♡♡ ukissツアーグッズガチャ イライの缶バッチ 買い取りさせてくれる方🏻 リプいただけたら 嬉しいです 持っている方 是非買い取らせてください🏼 🏻ファイナル一部参戦します🏻 pic.twitter.com/6cgKmf2vFk
Wed Aug 19 19:43:12 PDT 2015 --  【拡散希望！】 U-KISS 雑誌 ポスカ 譲)イライ 求)ケビン ※リリイベ・サイン会(東京)・郵送 での取り引きお願いします！！ pic.twitter.com/znkmjK7Q3R
Wed Aug 19 18:24:31 PDT 2015 --  @ukissSH @UKISS_Japan スヒョンさん、ソロデビューおめでとうございます！！YEP!SEOULも応援しています^ - ^ 화이팅!! pic.twitter.com/xZk3epKN0l
Wed Aug 19 17:01:26 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 〜Action〜 【譲】8/27(木)ZeppNamba 昼1階スタンディング500番台(2連番) 価格7000円/1枚 ゆきす ユキス 難波 チケット
Wed Aug 19 05:39:52 PDT 2015 --  ！！！拡散希望！！！ ゆきす 27日Zepp Nambaのチケット2連か3連で探してます！ 席は 問いませんので 定価以下で譲ってくれる方居ませんか？( ´•_•。) 拡散も ご協力お願いいたしますㅠㅠㅠ #UKISS #ゆきす #チケット
Wed Aug 19 02:10:00 PDT 2015 --  U-KISS中野サンプラザ19日1部 #Action またまたたいしたことなくてごめんなさい ((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ pic.twitter.com/8XsZCbfB4S
Sat Aug 15 21:43:12 PDT 2015 --  「ファン」は度が過ぎると「評論家」になってしまって、最初の頃の、ただ楽しむことを忘れがちになってしまうのです。「こうすればいいのに」「これはらしくない」「こういうのみたくない」結構多い。し、自分がそうならないようにしないとなあって、大好きなものへの姿勢を時々かえりみるです。
Wed Aug 19 00:17:16 PDT 2015 --  そして昨日のU-KISSのライブも良かった！改めてU-KISSの曲の良さ、ダンス、歌のうまさを感じた。そして、ライブ中フォトタイムあり！楽しかった！ pic.twitter.com/BRe3BESPlu
Tue Aug 18 23:36:56 PDT 2015 --  https://twitter.com/minavinwoo/status/633851536439832576 … お願い致します！！
Tue Aug 18 22:24:49 PDT 2015 --  https://twitter.com/minavinwoo/status/633859280676917248 … お願い致します！！！
Tue Aug 18 22:20:36 PDT 2015 --  面白いですね〜 pic.twitter.com/2KWk0G55FA
Tue Aug 18 22:01:02 PDT 2015 --  【拡散希望】 ブレス 譲:フン、イライ 求:ケビン×2 グミの写真 譲:ジュン、イライ 求:ケビン、全員 ガチャ 譲:キソプ 求:ケビン 本日の中野、福岡、国際フォーラム参戦します。
Tue Aug 18 22:02:45 PDT 2015 --  【拡散希望】 グミステッカー 譲→いらい 求→きそぷ ビーズブレスレット 譲→すひょん 求→いらい 条件合う方よろしくお願いします
Tue Aug 18 22:06:33 PDT 2015 --  K-POP FESTIVAL 2015 LIVE IN YOKOHAMA 公演延期 振替公演日、払い戻し等の詳細は、9月10日頃にK-POP FESオフィシャルサイトにてお知らせする予定 http://www.k-popfes.jp  pic.twitter.com/F7Atf6jFka
Tue Aug 18 21:35:42 PDT 2015 --  拡散希望　 雑誌ポストカード 譲キソプ 求ジュン ブレスレット 譲キソプ 求ジュン 中野サンプラザ会場での交換希望です。 よろしくお願いします。
Tue Aug 18 21:34:51 PDT 2015 --  8/19 リハーサル 「Brave」 「Stay Gold」 メンバー私服でした。 ケビン→サングラス、グレーのTシャツ、Gパン。髪の毛サラサラ〜。 キスミに「昨日は寝られましたか〜？ご飯食べましたか〜？」と、いろいろ聞いてくれてました
Tue Aug 18 21:36:01 PDT 2015 --  【拡散希望】 NEIGHBOR SYNCのポスカ交換希望します 譲 → イライのサイン入り 求 → キソプのサイン入り 今日、昼夜参戦してるので 難しいとは思いますがよろしくおねがいします〜 会ってください！！ pic.twitter.com/F7XGitEHfl
Tue Aug 18 21:37:42 PDT 2015 --  150818 #UKISSJAPANLIVETOUR in Tokyo [In side of me] #유키스 #케빈 (7) @Kevinwoo91 pic.twitter.com/bsOIWsHESQ
Tue Aug 18 21:14:18 PDT 2015 --  【拡散希望】 ビーズブレス 譲→じゅん 求→ふん FC特典ポストカード 譲→ふん 求→すひょん 雑誌ポストカード 譲→じゅん 求→すひょん グミのカード 譲→全員、けびん、じゅん、ふん 求→すひょん 条件の合う方いましたらリプ下さい！ pic.twitter.com/uzcX6OYIEM
Tue Aug 18 21:08:36 PDT 2015 --  【拡散希望】 雑誌 NEIGHBOR SYNC ポストカード 譲→いらい 求→きそぷ 条件の合う方がいましたら リプください>_< pic.twitter.com/XTKSNyg2NY
Tue Aug 18 19:53:49 PDT 2015 --  拡散希望！ FC特典カード 譲 イライ、キソプ 求 ケビン 難しいと思いますがよろしくお願いします(;_;) 会場にいます！
Tue Aug 18 21:01:38 PDT 2015 --  本日リリース！＞スヒョン、U-KISSから初のソロ・デビューの想いと決意を語る＜インタビュー＞ http://bit.ly/1hhlSEs  スヒョンさんがソロに込めた想いを受け取りながら、じっくり聴き込んでくださいね^^ （菜）
Tue Aug 18 20:59:20 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS Actionグッズ カプセル 譲→ピンクシリコンバンド 求→キソプバッチ 本日中野にて交換希望です #UKISS #Action #グッズ
Tue Aug 18 19:51:02 PDT 2015 --  ♡拡散希望♡ グミの交換よろしくお願いします♡ 求♡スヒョン 譲♡いらいさーん 8/24.25、9/13に手渡しできる方。 郵送。 心当たりのある方よろしくお願いします。 pic.twitter.com/K9VviAc1Bl
Tue Aug 18 18:06:17 PDT 2015 --  【渋谷店デイリー総合チャート 8/18】（mamami） １位.BTOB ２位.スヒョン (U-KISS) ３位.放課後プリンセス ４位.家入レオ ５位.モーニング娘。'15
Tue Aug 18 15:40:39 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 Action 8/30 仙台公演のFC先行チケットを夜公演1枚探しています。 DM頂けたら嬉しいです！ どうぞよろしくお願いします（^人^）
Tue Aug 18 17:12:28 PDT 2015 --  【拡散希望】全てスヒョンとの交換希望 一部決定しました分は削除しました ③ビーズブレスレット♡イライ ④ビーズブレスレット♡ケビン 本日、中野サンプラザ手渡し希望です pic.twitter.com/Q7yvkLCZyJ
Tue Aug 18 09:53:21 PDT 2015 --  https://twitter.com/minavinwoo/status/633677635252424704 … お願いします！びんないと！
Tue Aug 18 09:37:57 PDT 2015 --  わたしにとっての筋肉美とはこういことなんですInside of Me #UKISSJAPANLIVETOUR #Action #Kevin @Kevinwoo91 pic.twitter.com/x13GYRlMY9
Tue Aug 18 09:46:04 PDT 2015 --  手をあげて脇を見せてください！ #わたしが言ったんじゃない #スヒョン #UKISSJAPANLIVETOUR #Action #Kevin @Kevinwoo91 pic.twitter.com/tAltBrmh7V
Tue Aug 18 03:05:25 PDT 2015 --  《拡散希望》 カプセルの交換お願いします 譲→イライ缶バッヂ 求→ケビン缶バッヂ Zepp Namba参戦予定なので そちらで交換希望です！ 条件合う方いらっしゃいましたら お願い致します #ukiss #Action pic.twitter.com/IyIudZr3D3
Tue Aug 18 06:16:07 PDT 2015 --  【拡散希望】 譲→イライ 求→スヒョン グミについているステッカーをどうか、交換お願いいたします。 国際フォーラム手渡し希望です。 是非、よろしくお願い申し上げます。 pic.twitter.com/myeisHaPQl
Tue Aug 18 05:50:26 PDT 2015 --  【拡散希望】 交換してください！ グミステッカー 譲→キソプ 求→ケビン #UKISSJAPANLIVETOUR pic.twitter.com/Fm9JXo1hkf
Tue Aug 18 08:20:47 PDT 2015 --  @ukissSH ソロデビューおめでとうございます ずっとおうえんします╰(*´︶`*)╯ #SOOHYUNSoloDebutDay #君だけを pic.twitter.com/64tLVpkM6w
Tue Aug 18 08:19:02 PDT 2015 --  @ukissSH おかしら♡ ソロデビューおめでとう(*^▽^*) #SOOHYUNSoloDebutDay #君だけを イライぺんだけど、 CDたくさん かうよ～～♪ ♪Ю―(^▽^o) ♪ pic.twitter.com/GV8Cq7xLvw
Tue Aug 18 08:10:55 PDT 2015 --  [拡散希望] UKISS FC継続ポスカ 譲:ジュン 求:キソプ ネイバーシンク会場特典ポスカ 譲 : フン(サイン入り) 求 : キソプ(サイン入り) 19日中野で手渡し希望です。 難しいとは思いますが、よろしくお願いします。 pic.twitter.com/6R5nsuZHJH
Tue Aug 18 07:03:46 PDT 2015 --  中野18昼のみ参戦。今回、怒濤＆攻めのセトリで満足度高し。ELソロがエミネム風で好きすぎた。JNがキノコヘア＆細目メイクで、シルエットがAJに似てて目が離せなかった。しかもフリーダンスで尻餅ついてしまった直後、昔AJがやったのと同じ地団駄の踏み方をしていてドキッとした…
Tue Aug 18 06:54:31 PDT 2015 --  今後ハイタ会等に参加するケビンペンさん、「私はケビンペン！」とボードでもうちわでもいいから持ってのぞみましょう、反応が違いますwww
Tue Aug 18 02:21:17 PDT 2015 --  @Kevinwoo91 あなたが恋人です ♡ #UKISSJAPANLIVETOUR Kevin (●´з`)♡ pic.twitter.com/wyTY3iAjcw
Tue Aug 18 06:18:32 PDT 2015 --  【拡散希望】本日のU-KISSツアー夜の部で、落とし物がありました 座席は1階12列目44番、座席の後ろにビーズブレスとお薬がはいった袋?ビニールケース?が落ちていました スタッフさんに預けてあります 大事なものだと思います、本人に届きますように;;!! #UKISS
Sun May 31 17:22:33 PDT 2015 --  #RTしたら2015年下半期は確実に幸せが訪れる pic.twitter.com/XANPr6VsZ4
Tue Aug 18 06:30:09 PDT 2015 --  今夜はU-KISSのActionツアーに行ってきました^ ^ かっこいいダンス曲はもちろん一緒に踊れる曲もあって、ファンと一緒にタオルを振り回したくなりました！ 帰り道も曲が頭から離れません〜（笑） https://instagram.com/p/6hrRqPxMJk/ 
Tue Aug 18 06:07:32 PDT 2015 --  U-KISS スヒョン - 「君だけを」（立体音響 ver.） http://gyao.yahoo.co.jp/player/00071/v10324/v1000000000000002879/ …
Tue Aug 18 05:39:39 PDT 2015 --  In Side Of Me #유키스 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 pic.twitter.com/eYDxRxldps
Tue Aug 18 05:13:15 PDT 2015 --  ■8月19日(水)　中野サンプラザホール（東京） フォトタイム曲 15:00ライヴ公演：STAYGOLD 19:00ライヴ公演：ALONE ステージのスクリーンにて　3！2！1！GO！との合図からです。
Tue Aug 18 05:04:49 PDT 2015 --  U-KISSフン単独イベント「怒りフン党」（FC会員限定）開催決定 開催日：9月12日（土） 会場：都内某所 http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025546 …
Tue Aug 18 05:04:14 PDT 2015 --  U-KISS フンのソロ曲「HEART STRINGS～言えないコトバ～」配信決定！ 9月2日～着うた 9月9日～着うたフル・シングル http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025546 …
Tue Aug 18 02:50:12 PDT 2015 --  ［18日 中野昼］スヒョンさんがはけたあと端からセンターへ移動してくるも特にMCをまわしたりしないキソプ（ビジュアル担当）
Tue Aug 18 02:47:19 PDT 2015 --  ［18日 中野昼］「ただいま！」と挨拶するイライに叫ばずにいられなかった。好きー好きー好きーーー（山びこ）
Tue Aug 18 02:49:11 PDT 2015 --  今日はU-KISSのライブ取材で中野サンプラザに来ています。 どんなステージを見せてくれるのか楽しみです！レポをお楽しみに〜！ pic.twitter.com/OlypQQGMaq
Tue Aug 18 02:10:49 PDT 2015 --  UKISS中野、昼公演 アンコール曲をみんなでタオルダンスした後で、突然ふんさん『みんな踊って疲れたでしょ!?』KISSME???『疲れてない』のreactionとなり、ふんさん『疲れたでしょ!?疲れた時は!?ドクターエアー』と無理やり告知!!!←KISSME爆
Tue Aug 18 01:48:34 PDT 2015 --  @Kevinwoo91 @EliKim0313 かっこよかっよー pic.twitter.com/rmQKyCR2py
Tue Aug 18 02:46:40 PDT 2015 --  スヒョン、U-KISSから初のソロ・デビューの想いと決意を語る＜インタビュー＞ http://bit.ly/1hhlSEs  本日フラゲデー。そして、全国ツアーの東京公演中ですね！スヒョンさんのソロ・コーナーもあるはず。生歌聴けたかな？（菜）
Mon Aug 17 21:07:48 PDT 2015 --  グッズの拡散リツイお願いします ブレスレット 譲)ケビン 求)キソプ グミのシール？ 譲)全員 求)ケビン pic.twitter.com/uT9MpgTPOc
Mon Aug 17 23:46:24 PDT 2015 --  #UKISS #유키스 pic.twitter.com/HT96fpXAfY
Tue Aug 18 01:42:20 PDT 2015 --  新しい掛け声 フンミン『疲れたら〜？』 キスミ『ドクターエアー』 スヒョン『落ち込んだら？』 キスミ『ドクターエアー？』 ドクターエアーの神様 フンミンの掛け声に注目です^ ^
Tue Aug 18 01:42:04 PDT 2015 --  UKISS中野、昼公演 スヒョンさんの泣いた話しから、ふんさんが『スヒョンさん、もう27歳で大人の男なのに、ワンピース観て泣いてる』と暴露話しも。
Tue Aug 18 01:36:28 PDT 2015 --  UKISS中野、昼公演 スヒョンさんがソロ曲『君だけを』の歌の途中で涙・゜・(ノД`)・゜・歌えなくなる一面がありました。トークの時メンバーにどうして突然泣いたの？の問いにKISSMEに感謝の気持ちで…涙出たっと。『明日の発売日も泣いちゃうかも』という事でした
Tue Aug 18 01:25:10 PDT 2015 --  明日の中野でスヒョンさんのソロの時にみんなあのお面を付けて迎えてほしい。
Tue Aug 18 01:37:21 PDT 2015 --  U-KISSのライブ終了！フォトタイムあり、振り付けレクチャーあり、トークも爆笑！スヒョンはソロ曲「君だけを」の披露途中で込み上げてけるものが抑えきれず涙。応援してくれるKISS MEへの思いがこられきれなくなりました。 pic.twitter.com/A1ADtiQKKy
Tue Aug 18 01:24:39 PDT 2015 --  イライしゃんが「ただいま～」って言ってくれたのが嬉しくて。
Tue Aug 18 01:43:13 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISS ブレスレット 交換してください 譲　キソプ 求　ジュン　か　ケビン 今日中野夜公演います！
Mon Aug 17 23:26:11 PDT 2015 --  ケータイで一斉に撮り始めるキスミを真似するケビンの図wwww귀여〜150816 #UKISSJAPANLIVETOUR2015 https://vine.co/v/epUmPQKlMFv 
Mon Aug 17 22:36:57 PDT 2015 --  U-KISSツアーグッズ交換希望! 【グミ】 譲→キソプ、イライ 求→フン、スヒョン 【缶バッジ】 譲→イライ 求→スヒョン 中野の会場にいます!交換してくださる方、リプお待ちしてます(>_<)
Mon Aug 17 23:21:14 PDT 2015 --  フン君、ハプニングΣ(￣ロ￣lll) https://twitter.com/precure867/status/633521777008902144 …
Mon Aug 17 23:00:06 PDT 2015 --  U-KISS、最新曲が日本テレビ系「バズリズム」POWER PLAYに決定！ http://dlvr.it/BtNjmF 
Mon Aug 17 22:58:08 PDT 2015 --  #ukiss 「U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 ～Action～」@中野サンプラザホール公演取材に来ました。 pic.twitter.com/mwEmnAvNiY
Mon Aug 17 21:51:24 PDT 2015 --  ♡拡散希望♡ 交換お願いしますm(_ _)m 譲 ピンクカプセル バッチ イライ、ふん ビーズブレスレット じゅん、きそぷ 求 けびん 今日と明日中野にいます 交換よろしくお願いしますm(_ _)m
Mon Aug 17 20:55:17 PDT 2015 --  キソプの直筆サイン入のキーホルダーを ケビンかジュンのサイン入のと交換してくれる方 譲→キソプ 求→ケビンorジュン #ユキス #U-KISS #UKISSJAPANLIVETOUR http://twitter.com/minpacchi15/status/633483793907642368/photo/1pic.twitter.com/fKgE6iON8D  pic.twitter.com/OUzcX5AsFK
Mon Aug 17 22:06:13 PDT 2015 --  【拡散希望】 ビーズブレスレット 譲→スヒョン 求→キソプ 交換して頂ける方がいましたらリプ下さい
Mon Aug 17 21:40:58 PDT 2015 --  夏バテしないように水をたくさん飲みましょう！ pic.twitter.com/uXBXyvKMZJ
Mon Aug 17 21:33:32 PDT 2015 --  「U-KISS JAPAN LIVE TOUR 2015 ～Action～」本日の中野サンプラザホール公演の当日券は、開場時間14時から販売です!!まだチケットをお持ちでない方も、ご購入いただけます♪
Mon Aug 17 21:32:06 PDT 2015 --  【インタビュー】U-KISSスヒョン、8月19日シングル「君だけを」でソロ・デビュー！ http://bit.ly/1JdCS4g  K-POPニュースはKpopSt★rz http://bit.ly/kpopjp 
Mon Aug 17 20:10:24 PDT 2015 --  お面来たぁぁぁーーー、あぎゃーーー 自分で注文しといて驚いた人← pic.twitter.com/F6X9EwmXMV
Mon Aug 17 19:08:18 PDT 2015 --  おはようございます！今日は火曜日！ GYAO!限定「君だけを」♪ 波の音とおかしらの声だけ…こんな素敵なMVも用意してもらえて おかしら愛されてるね^ ^ KISSmeも幸せ http://gyao.yahoo.co.jp/player/00071/v10324/v1000000000000002879/ … pic.twitter.com/hrGj9a3aYB
Mon Aug 17 19:49:17 PDT 2015 --  「NEIGHBOR SYNC Vol.1」タワレコにて予約/ご購入頂いた方の中から応募抽選で、U-KISSサイン入りポスターをプレゼント！詳しくはこちら⇒http://goo.gl/u15IRh  pic.twitter.com/dZgacmExlm
Mon Aug 17 19:47:33 PDT 2015 --  お願いします！！https://twitter.com/minavinwoo/status/633464522586517504 …
Mon Aug 17 19:42:17 PDT 2015 --  ■8月18日(火)　中野サンプラザホール（東京） 本日のフォトタイム曲 15:00ライヴ公演：NIGHTMARE 19:00ライヴ公演：INSIDE OF ME
Mon Aug 17 18:56:13 PDT 2015 --  U-KISSの最新曲が「バズリズム」POWER PLAYに決定　http://bit.ly/1PwvpT8  pic.twitter.com/tNK9Hh81Ch
Mon Aug 17 17:56:49 PDT 2015 --  因みにジェソプさんがインスタに上げてた文章…私なりに訳してみるとこうなりました。(ちょっと意訳入ってるけど) ジェソプさん、自分が望む道を歩けているのよね…？ pic.twitter.com/QpVAg6SFZ3
Mon Aug 17 17:38:09 PDT 2015 --  えっ！！！すごい！！すごすぎて言葉にできません！！(笑) https://twitter.com/minaMN_kiSS/status/633435158637510656 …
Mon Aug 17 11:20:23 PDT 2015 --  @Kevinwoo91 ฅ'ω'ฅ"@chicako_27 ケビン♡ #UKISSJAPANLIVETOUR pic.twitter.com/wSZlAmDBRZ" 愛 ♡
Mon Aug 17 14:54:04 PDT 2015 --  【拡散希望】 U-KISSのツアーチケット譲って下さい！ U-KISS JAPAN TOUR 2015 Action 8月19日 15:00の部 拡散お願いします！！ #UKISSチケット
Sun Aug 16 03:42:03 PDT 2015 --  親戚のおじさん「誕生日だって？！大きくなったねッ ぱい～ン」 フン美「やだぁ～おじさんたら～////」 #HappyHoonday pic.twitter.com/5WhHwsH6X9
Mon Aug 17 13:22:17 PDT 2015 --  【NEWS】 @Kkorepo 解禁！9/1（火）配信開始UULAマンガ「失恋ショコラティエ」の主題歌にU-KISS曲とスヒョン曲が決定！ 日本テレビ系「バズリズム」POWAER PLAYも…http://korepo.com/archives/138230  pic.twitter.com/fxzV0su0v1
Sun Aug 16 02:21:12 PDT 2015 --  みんなゴミはポイ捨てしないようにしようね。 まさか捨てたストローがこんなにもウミガメを苦しめてるとは思いもしないけど、 実際にこういうウミガメもいるんだって。 絶対苦しかったよね pic.twitter.com/fOmy7cI03e
Mon Aug 17 10:25:05 PDT 2015 --  UULAマンガ「失恋ショコラティエ」の主題歌にU-KISS曲とスヒョン曲が決定！さらに日本テレビ系「バズリズム」のPOWAER PLAYも決定 http://dlvr.it/Bt81zk 
Mon Aug 17 08:49:00 PDT 2015 --  かっこい〜♡ でもスヒョンは実物がいちばん！ pic.twitter.com/pvfYxPt1mn
Mon Aug 17 02:26:58 PDT 2015 --  【明日入荷】U-KISSから初の日本ソロデビュー^_^スヒョンさんシングル”君だけを”入荷します！オリ特はポスター♥︎歌唱力抜群のすーさんの歌声堪能して下さい(^O^)／ピヴォ店どこよりも応援してます*\(^o^)/* pic.twitter.com/sAuwxqGxzK
Mon Aug 17 06:00:14 PDT 2015 --  【ソウル】辛ウマっ鶏料理！辛いのに深みのあるおいしさが人気のお店５選【https://www.travelbook.co.jp/outline/topic/2216 …】 pic.twitter.com/xJzf5r1nx3
Sun Aug 16 21:48:31 PDT 2015 --  #StayGold #UKISS #Action pic.twitter.com/LSBm7i5Sta
Mon Aug 17 06:42:36 PDT 2015 --  【拡散希望】NEIGHBOR SYNC vol.1 会場購入限定ポストカード 譲: ジュンのサイン入り 求: ケビンのサイン入り 交換して頂ける方を探しています>< 難しいかもしれませんが よろしくお願い致します>< pic.twitter.com/SwWzG1CJOU
Mon Aug 17 08:45:37 PDT 2015 --  UULAマンガ「失恋ショコラティエ」の主題歌にU-KISS曲とスヒョン曲が決定！さらに日本テレビ系「バズリズム」のPOWAER PLAYも決定 http://bit.ly/1TOXlYj  K-POPニュースはKpopSt★rz http://bit.ly/kpopjp 
Mon Aug 17 08:41:29 PDT 2015 --  先ほど解禁！9/1（火）から配信開始となるUULAマンガ「失恋ショコラティエ」の主題歌にU-KISS曲とスヒョン曲が決定！ さらに日本テレビ系「バズリズム」のPOWAER PLAYも決定！！http://korepo.com/archives/138230  pic.twitter.com/oigpyRLAcu
Mon Aug 17 08:17:09 PDT 2015 --  【拡散希望】 BTOB 「夏色MYGIRL」メンバー別ジャケットCD ウングァン、ミニョク、イルン、ソンジェ複数枚あります！ 手渡しの場合300円（場所は相談で）、郵送の場合300円+送料で買い取りして頂ける方リプお願い致します！ pic.twitter.com/4lXNEom86X
Mon Aug 17 08:20:39 PDT 2015 --  U-KISS スヒョン　ソロデビューメッセージ https://youtu.be/Qfui_zXKk-U 
Mon Aug 17 08:06:14 PDT 2015 --  【U-KISS】新曲「Stay Gold」が日本テレビ系「バズリズム」のPOWER PLAYに決定！！ http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025457 …
Mon Aug 17 08:05:54 PDT 2015 --  【U-KISS】9/1（火）から配信開始となるUULAマンガ「失恋ショコラティエ」の主題歌にU-KISS、スヒョンが決定！ http://u-kiss.jp/news/detail.php?id=1025456 …
Mon Aug 17 07:39:34 PDT 2015 --  【レポート】スヒョン（from U-KISS）「僕の気持ちを届けたかった」ソロデビュー記者会見http://www.asian-hana.com/2015/08/from-u-kiss.html … pic.twitter.com/DH2ykfDDy7
Mon Aug 17 06:43:13 PDT 2015 --  U-KISS　スヒョンが8/19に『君だけを』でソロデビュー！　スヒョンからKpopStarz読者にメッセージが到着！！ ★PCの方はコチラ　⇨　http://japanese.kpopstarz.com/music-video  ★スマホ、タブレットの方はコチラ　⇨　https://www.youtube.com/watch?v=3vVJk_GR19A …
Sun Aug 16 05:39:41 PDT 2015 --  【超拡散希望】 ☆BIGBANG☆ 譲っていただきたいです！ 東京ドーム→11/15 京セラ→11/21 ナゴヤ→12/5 どの公演もチケット１枚~２枚 探しています！
Sun Aug 16 05:37:52 PDT 2015 --  前から２列目でも、アローン…照明 暗すぎる(ー_ー;) #Action pic.twitter.com/tFzLBR2V6q
Sun Aug 16 02:19:23 PDT 2015 --  #Action pic.twitter.com/oPKQ9UYTVF
Sun Aug 16 05:22:33 PDT 2015 --  夜公演終了～(≧▽≦)ハイタ待ちです…(>o<") pic.twitter.com/nxmTnruzJa
Sun Aug 16 02:11:50 PDT 2015 --  #Action pic.twitter.com/qpRt8zI0g4
Sun Aug 16 01:05:44 PDT 2015 --  @immau92 pic.twitter.com/8tV9QiH50G
Sun Aug 16 03:14:30 PDT 2015 --  ゆきす見てました #UKISS #ACTION pic.twitter.com/LsGGR9D6Hv
Sun Aug 16 01:16:30 PDT 2015 --  U-KISS参戦される方〜 当日フォトOK曲発表ですが、それ知らない方本当に気をつけて。スクリーンに3 2 1出たらってなってるけど、普通に3 2 1ってスクリーンに出る曲あります←前列撮ってる人多かったです。それ勘違いしないようにお気をつけを
Sun Aug 16 00:39:10 PDT 2015 --  #UKISSJAPANLIVETOUR pic.twitter.com/RXw67V3iDy
