Fri Aug 28 07:20:24 PDT 2015 --  ビール→カクテル→日本酒という黄金の系統で見事にグロッキー。
Fri Aug 28 07:12:04 PDT 2015 --  仙台発祥と言われるカクテル、レゲエパンチを牛角でいただいた。(というか後輩のを飲ませてもらった。)桃の味がしたけど、別名がピーチウーロンってやっぱ桃がはいっていたんですね。
Fri Aug 28 07:01:22 PDT 2015 --  今が8月なんて嘘だろう?僕には９月中旬くらいにしか思えん。涼しいのはいいが、暑いのが好きな僕としては複雑な今日このごろである。
Fri Aug 28 06:33:12 PDT 2015 --  牛角で送別会終了。２時間のところを終了後も話だけで２時間もいた。計４時間。とても有意義でした。
Thu Aug 27 06:24:19 PDT 2015 --  【速報動画】ボルトが四連覇！世界陸上200m決勝　 1 ボルト（ジャマイカ）19秒55 2 ガトリン（アメリカ）19秒74 3 ジョボドワナ（南アフリカ）19秒87 #世界陸上 #200ｍ #ボルト #決勝 #TBS https://amp.twimg.com/v/d769a057-abab-4ea9-a09b-58ab7c74f7a9 …
Wed Aug 26 04:29:13 PDT 2015 --  アルコールの入ったブドウジュースでよっぱらったなう。
Wed Aug 26 03:54:40 PDT 2015 --  三画面同時に映らないかな。高校野球U１８、バレーボールワールドカップ、世界陸上。でも、高校野球が一番面白い。
Mon Aug 24 06:40:10 PDT 2015 --  何の挨拶もなく、明らかにリフォロー（フォロー返し）目的で僕をフォローしてくるアカウント（極端にフォロワーよりフォローしている数が多いとか、フォロワーが１万越えている方とかなど）は、興味あるツイートをしていない限り基本フォロー返しはいたしませんのでのであしからず。最近多いんだよな。
Sun Aug 23 06:26:49 PDT 2015 --  ウサイン・ボルト、せったら負けないところはかつてのカールルイスみたいだな 。
Sat Aug 22 05:06:52 PDT 2015 --  ああ、愛しのブルートレインよ、明日の朝でほんとに最後だな。僕がブルートレイン乗ったのは、両親の実家のある徳島の帰りに、当時は宇野から東京までだった瀬戸号に1回だけ。日本からブルートレインが消える日が来るとは、時代の流れとはいえ寂しいもんだ。臨時北斗星号福島駅５時３８分発車です。
Fri Aug 21 21:27:46 PDT 2015 --  にぼしみそラーメン７７０円。煮干の節が浮いてるー。 pic.twitter.com/xFDUMZ81kJ
Thu Aug 20 20:01:25 PDT 2015 --  今日は小雨が降ってます。桧原湖畔より pic.twitter.com/s6zBM9DZIJ
Thu Aug 20 16:29:37 PDT 2015 --  ブレックファーストです。ピザ風のトーストが美味しかったです。マカロニサラダにかかったシソも香ばしかったです。 pic.twitter.com/HnHpeMvzvz
Thu Aug 20 15:48:30 PDT 2015 --  高原(裏磐梯)の朝は、半袖では肌寒いくらいです。 pic.twitter.com/azeC4YGKH3
Thu Aug 20 15:03:53 PDT 2015 --  おはようございます。裏磐梯は、寒いくらい涼しい朝です。
Thu Aug 20 06:33:40 PDT 2015 --  やっぱそうなんですね。イタリアにスパゲティーナポリタンが無いのと同じことですね。 https://twitter.com/kyoko3978/status/634355420958605312 …
Thu Aug 20 06:17:46 PDT 2015 --  仙台育英・佐藤世那「１番悔しくて１番楽しかった」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150820-00000091-nksports-base … #Yahooニュース 俺は力の差はほぼなかったって思ってます。エースがひとり多かったのが東海大相模との差でしょう。勝ち負けより得たものがあったって、スポーツっていいですね。
Thu Aug 20 05:19:20 PDT 2015 --  噴煙じゃなくただの雲だったみたいです 。 pic.twitter.com/VEwEONXvcf
Thu Aug 20 05:02:00 PDT 2015 --  ペンションってのはお得感高いですね。総額９０００円未満で美味しいお料理が食べられ、オーナーさんとの会話も弾んだり、ホテルとは違った時間が楽しめます。 pic.twitter.com/XrlWQ6PCo1
Thu Aug 20 03:51:37 PDT 2015 --  遅ればせながらお盆休みをとっております。今日から３連休です。今日泊まったペンションです。
Thu Aug 20 03:14:08 PDT 2015 --  メインディッシュ来たー。 pic.twitter.com/bm4rbLt0Kd
Thu Aug 20 03:08:00 PDT 2015 --  ペンションでお食事中なうじゃ。 pic.twitter.com/amssybjIXM
Wed Aug 19 22:17:22 PDT 2015 --  磐梯山、噴煙じゃないよね?桧原湖畔より pic.twitter.com/UoxRCINle9
Wed Aug 19 20:12:09 PDT 2015 --  裏磐梯のブラックセブンに来た。 pic.twitter.com/SsDyGg6F6n
Tue Aug 18 05:11:42 PDT 2015 --  ハイレゾって聞いてハイレグをイメージする俺はやっぱエロオヤジなんだろうな。
Tue Aug 18 04:34:48 PDT 2015 --  負けるな、みんな。 https://twitter.com/yoshishi5451/status/633600268987338752 …
Mon Aug 17 05:58:15 PDT 2015 --  ８月２０、２１日と妻と裏磐梯の檜原湖に行ってカヌーを体験してくる。晴れるといいんだが、その前に体力が心配だ。
Mon Aug 17 05:52:41 PDT 2015 --  少しずつ涼しくなっているという感じ。
Mon Aug 17 05:43:56 PDT 2015 --  早実の清宮君もいいけど関東第一のオコエ君もいい。オコエ君、ファンになっちゃいそうです。今日の決勝ホームランで勝負強さも見せてくれました。介護職のいいところ。高校野球ときどき観戦しながら仕事できます。（あくまでも入所さまが見るという名目です。）明日も全試合みよっと。
Sun Aug 16 06:48:58 PDT 2015 --  僕の高校野球の予想。決勝は仙台育英vs東海大相模です。これならどっちが勝ってもいい。でも育英だよね。
Sun Aug 16 05:04:13 PDT 2015 --  今年の夏の高校野球は東北勢が強い。聖光だって相手が強すぎただけかもしれない。でも、今日と明日の組み合わせには納得出来ないですよね。なんで２日続けて東北勢同士が?高野連に奥羽越列藩同盟の時の世良修蔵みたいな奴がいて、わざと東北同士を戦わせてんじゃないの?って言いたくなるよね。
Sat Aug 15 05:18:20 PDT 2015 --  Thanks for your following.でいいのか?
Sat Aug 15 05:15:37 PDT 2015 --  なんか、1日で2件の見知らぬ外国人の方にフォローされた。
Fri Aug 14 07:48:50 PDT 2015 --  鶴岡東vs花咲徳栄は、故郷より東北を応援します。ま、出身校か川越近辺の学校、浦和学院が出ない限りはですが。
Fri Aug 14 05:02:58 PDT 2015 --  花巻東と仙台育英がこんなに早く当たるとは思わなんだ。せめて準々決勝まで当たらんでほしかった。
Thu Aug 13 08:00:20 PDT 2015 --  １９７９ガンダム、昨日全４３話fuluで見終わった。懐かしかった同時に当時の中学生だった頃とは違った視点で見れた。おっさんになって見ても充分楽しめる。特に大気圏突入のシーンとか、後半のジオンのザクが学徒動員だったりリアルに仕上がっています。
Tue Aug 11 06:51:55 PDT 2015 --  強くなりたいのはわかります。でもこういうふうに簡単に首切るのって応援する側もシラケてしまう。もうちょっと辛抱強くつかうことできないんでしょうかね?ハモンドなんか一回も登板しないで首だし。シーズン前に買った選手名鑑とずいぶん違う。 https://twitter.com/fukushimaHOPES/status/630984835918626816 …
Tue Aug 11 06:43:01 PDT 2015 --  この時間ってみんなスマホやるからか、YouTubeが途切れ途切れになる。回線が限界なんかな?デフレパードとPerfumeのライブ行く予定なんで、勉強しとこと思ってんだけど。(Perfumeは名前しか知らんぞ。)
Mon Aug 10 07:58:00 PDT 2015 --  夜の陣場町を徘徊してみた。車できたのですが、久々なんで。 pic.twitter.com/V9HI0fRACH
Mon Aug 10 07:26:11 PDT 2015 --  仕事終わって、街の雰囲気味わいたくなってくさびに来ちまった。やっぱ、月曜にしては賑わってる福島市内であった。今日は味噌とんこつつけ麺。 pic.twitter.com/vCWzq8bi2l
Sun Aug 09 07:39:29 PDT 2015 --  いや賑やかだ。
Sun Aug 09 07:28:40 PDT 2015 --  それにしてもコンビニ賑やかだ。
Sun Aug 09 07:21:31 PDT 2015 --  今日ほんとに日曜なんか?コンビニは土曜日の賑わいじゃ。サマーバケーションか。
Sat Aug 08 04:13:39 PDT 2015 --  素敵な村祭りって感じで好きです。丸森『町』だけど。 #齋理幻夜 pic.twitter.com/NddUK7jk7S
Sat Aug 08 02:41:29 PDT 2015 --  私は丸森の人間じゃないはずなのにすっかり楽しんでおります。 #齋理幻夜 pic.twitter.com/KW79n4GQ6o
Sat Aug 08 07:38:10 PDT 2015 --  妻が１週間ほど家を不在にしているので(仲は至極良好です) 、ここで愚痴を言いまくっている私であった。
Sat Aug 08 07:33:50 PDT 2015 --  金水晶の純米酒だけど、安い晩酌酒ヾ(@⌒¬⌒@)ノ ウマヒィ。
Sat Aug 08 07:15:06 PDT 2015 --  くそー、最近の若い女は礼儀がなっとらんーーーー、と職場の２５歳も若い女の子にイライラを感じながら酒を呑むアラフィフのオヤジであった。
Sat Aug 08 06:04:38 PDT 2015 --  じょーもぴあ宮畑はお客さんいっぱい来たのかな？ちょっとだけ関わってたので気になるんだな～。みんなに楽しんで欲しいな。縄文遺跡抜きにしても遊具もあるし芝生は広いし、小さい子供さんには楽しめると思いますよ～。
Sat Aug 08 07:06:58 PDT 2015 --  なんか早くも秋を感じますね。コオロギが鳴いたりと。
Fri Aug 07 06:53:23 PDT 2015 --  ジャミーメローってのがｍｏｒａで無料だったからハイレゾ音源でダウンロードしたけど 、おお、こりゃえー(音質が)。きゃりーぱみゅぱみゅみたいだな。
Fri Aug 07 06:25:21 PDT 2015 --  熱く語ってしまった。でも、今夜は涼しい。
Fri Aug 07 06:22:47 PDT 2015 --  私は、この案をダメもとで、市長への手紙や直属の部署へメールなどでアピールしていきたいと思っている。
Fri Aug 07 06:22:44 PDT 2015 --  そういう意味では、問題もあったがプレミアム商品券なんていうのはいいと思う。伊達市でいえば、健幸都市をうたっているのだから、もっと市民にわかりやすい形で健幸都市を具現化してもらいたいものだ。例えば東根川沿いに王子コンテナーからみずほ団地辺りまで遊歩道を両岸に作ればおもしろいと思う。
Fri Aug 07 06:22:40 PDT 2015 --  先の４つにも言えることだが、地方創生のポイントはただ外部にアピールする町おこし的な要素だけではないこと。大事なのは、そこに住む人がそれを享受して生活の一部として楽しむということ。それによって、そこにずっと住んでいたいという意欲がわく。この意欲こそが地方創生の最大のカギとなる
Fri Aug 07 06:22:36 PDT 2015 --  これからのキーワードとして地方創生があげられる。地方創生とは地方らしさを創り出しそれを活かすことである。その中で注目している４つのブームがある。B級グルメ、ご当地ゆるキャラ(ご当地ヒーロー)、道の駅、そしてプロスポーツ(JリーグのJ3創設やBCリーグなどの独立リーグ)である。
Fri Aug 07 05:50:37 PDT 2015 --  首位攻防第2ラウンドもホープスが制す！これで同率首位！
Fri Aug 07 05:49:35 PDT 2015 --  オイオイ仁志田市長、福島DC時の伊達市を訪れた客の入込み数で震災前に近づいたとか、なに語ってんのよ。あれはお祭りみたいなもんで平時と比較せにゃ意味なかろう。これからですよ。お願いしますよ。
Fri Aug 07 04:40:41 PDT 2015 --  ｗ（￣△￣；）ｗおおっ！明日は終日３０℃以下ではないか。
Thu Aug 06 05:23:20 PDT 2015 --  ハイレゾ音源ってすごいな。お試しで聴いてみたけど、これ聴いたら今までのが音質悪く聴こえてしまうから困ったもんだ。
Wed Aug 05 22:33:14 PDT 2015 --  昨今、最高気温争いが気温とともにヒートアップしてますが、群馬の舘林は何年か前から建物が周りにあったりアスファルトが近かったりの照り返し熱源が多いとかでずるいと言われているそうです（気象台は否定している）。梁川は潔白です。左館林、右梁川 pic.twitter.com/5Ii7S9sbrI
Wed Aug 05 06:55:09 PDT 2015 --  やっぱスカイラインのテールは秀逸だ。ま、コルベットのパクリだが。
Wed Aug 05 06:51:56 PDT 2015 --  車はヒップラインも大切だと思う。
Wed Aug 05 06:36:11 PDT 2015 --  ロータスかと思ったけど違ったみたい。俺も気になる。どなたかわかる方いませんか? https://twitter.com/4mo8s/status/628851654436130816 …
Wed Aug 05 01:34:54 PDT 2015 --  早番終わって癒しの郷に来た。桑折ラーメン専門店夢元なり。今日も麺ダブルで。節骨みそチャーシュー麺いただきます。ってマスターと話してたら写真忘れたけど、話があってさらにひと玉サービスしてもらいました。3玉目。 pic.twitter.com/EUixnuf6zg
Tue Aug 04 06:56:29 PDT 2015 --  次の @YouTube 動画を高く評価しました: http://youtu.be/D5nxH_tEFr0?a 
Tue Aug 04 06:45:06 PDT 2015 --  みなさん、この前日本で2番目の暑さをたたき出した観測所はこいつです。梁川のの粟野にあります。つかべから北に入ってしばらく行くと右側に見えてきます。 pic.twitter.com/GftorQV3g2
Mon Aug 03 06:52:35 PDT 2015 --  大規模災害時相互応援協定を福島市と山口市が結んでいるのには驚いた。会津若松市と萩市ならもっと驚くけどね。
Mon Aug 03 05:07:43 PDT 2015 --  姉妹都市ってメリット少ない気がします。それだったら 大規模災害時相互応援協定のが意味があると思う。ちなみに、わが福島県伊達市は全国8つの市町村と協定を結んでるみたい。北海道松前町、山形県米沢市、新潟県三条市と見附市、千葉県白井市、長野県南牧村、滋賀県草津市に島根県出雲市です。
Mon Aug 03 04:46:16 PDT 2015 --  郡山市と鳥取市が姉妹都市とは知らなんだ。なんでも、安積疎水開拓時代に鳥取藩の士族が手伝ってくれたんだとか。
Mon Aug 03 03:55:17 PDT 2015 --  これ、きっと雲の中に航空母艦がいるよ。 https://twitter.com/okasanman/status/628012613503291392 …
Mon Aug 03 03:47:33 PDT 2015 --  保原の１８時になった花火はなんの合図だったのだろう?お祭りやってんのかな、どっかで?
Sun Aug 02 20:00:18 PDT 2015 --  【定期おしらせ】 みづの農園ではトマトの通販を行っております。 ご注文・お問合せはmizunoman1214＠gmail.comまでどうぞ！ ご注文お待ちしております（*´ω｀） pic.twitter.com/8V312cE2lt
Sun Aug 02 08:37:40 PDT 2015 --  夜勤中です。腹減ったので 、施設で育ててばーちゃんたちが収穫したきゅうりを味噌つけて丸ごとかじる。これがうめーんだな。
Sun Aug 02 05:16:54 PDT 2015 --  高橋、センター前の当たりを放つも二走佐々木、本塁アウト。試合終了。 福島5-5福井 pic.twitter.com/UbJGijus19
Sun Aug 02 02:17:41 PDT 2015 --  http://www.ustream.tv/channel/5132737  日本３大花火大会の一つ、長岡の花火大会ライブです。
Sat Aug 01 17:01:27 PDT 2015 --  ＡＷＡ(定額音楽配信サービス)はいいですね。ただ今、３ヵ月無登録で無料で聞き放題です。ヾ(・ω・`；))ﾉぁゎゎ。
Sat Aug 01 16:57:46 PDT 2015 --  夜勤明けで、朝からキム牛食って元気ハツラツ!今日も夜勤がんばる。
Fri Jul 31 20:37:58 PDT 2015 --  https://play.google.com/store/apps/details?id=fm.awa.liverpool … これすごい。今なら３ヵ月無料で無登録で聞き放題!!!無料期間はラインミュージックより圧倒的に長いよ。
Fri Jul 31 07:26:09 PDT 2015 --  今日一日、朝仕事に行き夕方帰ってきて、男性と話したのがたった一言「お疲れ様でした。」あとは女性ばっかの世界。家に帰ってきても奥さんと奥さんの母親。ああ、少し孤独感を感じる今日この頃。
Fri Jul 31 07:05:12 PDT 2015 --  英語では、MOTORは動力装置の意味で、内燃機関も電気モーターもみんなモーターだったわけです。おあとがよろしいようで。
Fri Jul 31 07:02:55 PDT 2015 --  今日素朴な疑問がわきまして、私、マニュアルシフトの車とモータースポーツ観戦が好きでして、「なんで大半がエンジンなのにモータースポーツ？」と思い、調べてみたんです。答えは簡単でした。日本語では、内燃機関はエンジン、電気モーターはモーターっていいますよね？でも、英語では。。。続く。
Thu Jul 30 05:37:42 PDT 2015 --  もし経営統合した場合、保原にある道路を挟んで向かい合ってある出光と昭和シェルの店はどうなるか注目です 。 https://twitter.com/nhk_NEWSWEB/status/626730377764171776 …
Thu Jul 30 02:54:40 PDT 2015 --  ネットで調べたところ、シロオニタケと判明。もち毒キノコです。俺は、オニゴルフボールオンザティーでもいいと思っている。 https://twitter.com/niwashinokane34/status/626558903807946753 …
Wed Jul 29 06:16:21 PDT 2015 --  愛姫花嫁道中の再現だったら梁川町（伊達市）でもできるね #独眼竜花嫁道中
Wed Jul 29 06:13:17 PDT 2015 --  なんかTwitterがいつの間にかマイチェンしとるし。
Mon Jul 27 17:07:27 PDT 2015 --  「ちょっと一息雑学ネタ」！！　ねこが触ると喜ぶ場所まとめ！ pic.twitter.com/TEbFvWcCl5
Tue Jul 28 06:18:35 PDT 2015 --  夕方に蝉が鳴くのを聞いていたら一句できました。 蝉の声 蝉は鳴いてない 鳴らしてる (字余り) <解説 > セミは声をだして鳴いているわけではなく、羽をすり合わせて鳴らしているんだよという意味です。
Tue Jul 28 06:09:15 PDT 2015 --  東京で８年、福島で３年タクシードライバーを経験した私から言わせていただくと 、タクシーの居眠りは流しが基本の東京が多いと思います。福島は待機と無線が大半なので、それほどは疲れません。ま、東京でもつけが多かったですけど、私は。 https://twitter.com/Health_Press_JP/status/625948652549357568 …
Tue Jul 28 05:24:30 PDT 2015 --  最終運転って今年のってことですかね?それともほんとにこれが臨時も最後ってこと? https://twitter.com/tokyoshashinbu/status/626001945237417984 …
Sun Jul 26 06:15:00 PDT 2015 --  今日早番終わってから、月館の新しくできたバイパス走ってきました。いや、走りやすいです。今まで５分はかかっていた距離がすいていればものの１分で通過できます。これで伊達市からつきだて花工房や川俣の道の駅が行きやすくなりました。スピードだしすぎには注意を。
Sun Jul 26 06:05:04 PDT 2015 --  高校野球大阪大会の大阪桐蔭vsＰＬ学園が決勝戦で実現したら全国中継してほしい気がする。
Sun Jul 26 05:49:20 PDT 2015 --  もう１つスポーツネタを。本日のＪ３の結果。福島ユナイテッドＶＳカターレ富山は０対３でカターレ富山の勝ち。ＢＣリーグ福島ホープスＶＳ富山ＧＲＮサンダーバーズは５対３で福島ホープスが勝ちました。この結果、今日の福島ＶＳ富山は引き分けです。
Sun Jul 26 05:11:58 PDT 2015 --  伊達市の学校なのにレギュラーに伊達市出身が１人しかいない。いや、全国レベルの野球部に１人いるだけでもすごいと考えるべきか。梁川中出身の３番ライト浅見くんを応援しよう。
Sun Jul 26 03:03:06 PDT 2015 --  桑折町では諏訪神社のお祭り。巫女さんたちが素敵です(☆▽☆)♪ pic.twitter.com/ehbFBhXJVw
Sat Jul 25 20:54:09 PDT 2015 --  ケーシー転倒のGIFが早くも上がっていました。非常に危険な転倒でした… #8tai #鈴鹿8耐 pic.twitter.com/9BnvPrShG8
Sat Jul 25 02:14:19 PDT 2015 --  霊山に登ってきた〜(^o^)霊山は859年に慈覚大師が開山。盛時には3600坊が山谷に満ちていたんだって。南北朝の争いで焼けてしまって、今は跡地が残るのみ。現代にまで霊山寺が残っていたらなぁ〜。ロマンを感じる場所でした♪ pic.twitter.com/a1e9A5F0OS
Sat Jul 25 00:24:36 PDT 2015 --  アンナガーデンをセピアカラーで撮ると、外国みたいだった。 pic.twitter.com/w9pVCFvNsv
Fri Jul 24 21:49:41 PDT 2015 --  福商対日大東北は、福島市対郡山市の対決な雰囲気になってます。聖光対福工の時は、同じ県北同士ということでスタンドは控えめでしたが、今は９割強が福商ファンです。
Fri Jul 24 19:12:49 PDT 2015 --  あずま球場着いた。駐車場確保に四季の里近くまで行かなきゃなかったです。 pic.twitter.com/cH2R8w8xdV
Fri Jul 24 17:02:05 PDT 2015 --  今日こそ高校野球やるよね?ってもう準備してるけけど。
Fri Jul 24 07:11:15 PDT 2015 --  ホンダカーズ伊達中央には、Ｓ８００がＳ６６０と並んでおいてありますよ。２台が入口で出迎えてくれるなんてなんて粋なはからいでしょう。国道４号線の上り線から見えます。 pic.twitter.com/Im7Gy1VTYJ
Fri Jul 24 06:53:09 PDT 2015 --  簡単にお金を増やす方法は、簡単にお金を減らす方法でもあります。相応の技術かよほど運が良くない限り、合法的にお金を簡単に増やす方法はありません。 https://twitter.com/nandemoomakase/status/624568946771955713 …
Fri Jul 24 02:37:23 PDT 2015 --  これは美味しい。やはり日本酒(特に純米酒)はなんでも料理に合いますが、特にうなぎなどの魚関係は最高に合いますな。いや贅沢じゃ。 pic.twitter.com/V0mhAwCUmO
Thu Jul 23 21:21:44 PDT 2015 --  よし、今日は吉野家で家族３人分のうな重買って家で食おう。
Thu Jul 23 06:45:35 PDT 2015 --  明後日、順当にいけば聖光学院が決勝に出るはずだが（福工関係の方すいません）、明日試合やってくんなきゃまた順延じゃん。天気だいじょうぶだろうなー？優勝して歴史的瞬間生で見たーい。
Thu Jul 23 06:38:03 PDT 2015 --  実は、県道１号は尾瀬にありました。御池ロッジから沼山峠まで。でももっと驚いたのが２号線。なんと、裏磐梯から白布峠経由の米沢まで行く道でした。昔は、上杉や伊達氏もここを通ったんですかね?やっぱ重要な道みたいです。
Thu Jul 23 06:34:09 PDT 2015 --  今日から今年初の３連休が始まりました。いやいいっすね。さて、私、地図見るのが好きでしてずっと眺めていたら、保原街道が県道４号線で飯坂街道が３号線、フルーツラインが５号線だったんで、１と２はどこにあるかと調べたらこれがびっくり。郡山か若松かと思いきや意外なところに。（続く）
Tue Jul 21 07:39:02 PDT 2015 --  なんであんなに新国立競技場の話題で盛り上がってるのかわからん。全く興味無い。埼玉にいた時はなら関心あったと思う。福島にいるとよその国のことのようだ。
Tue Jul 21 07:28:20 PDT 2015 --  あさってから三連休なんだけど(夜勤明け含む)、知らされたのが昨日なんでなんにも予定決まってない。なじょすっぺ。
Mon Jul 20 09:08:00 PDT 2015 --  次の @YouTube 動画を高く評価しました: http://youtu.be/Sd4V4zC-6Ik?a  TECHNO-DRUMS LIVE 2015.7.11ミュージック昭和
Mon Jul 20 02:32:23 PDT 2015 --  暑い時はやっぱこれでしょ;!!ａｔ 桑折 夢元 pic.twitter.com/VWdLcLrzP9
Sun Jul 19 04:53:22 PDT 2015 --  昨日今日と高速道路結構走ったけれど、こういう案内があるのだね〜 pic.twitter.com/IpCGFr7jVw
Sun Jul 19 04:27:04 PDT 2015 --  夏休み期間の東京スカイツリーは特別ライティングが日替わり点灯。本日は20時まで通常の「粋」を点灯したあと、20時からは30分おきに特別ライティングの「光の３原色」と「粋」が交互に点灯。ということで、久しぶりの「光の３原色」です。 pic.twitter.com/RTlZNTVK4b
Fri Jul 17 20:55:05 PDT 2015 --  今日、ほばら大泉球場に福島ﾎｰﾌﾟｽの試合見に行こうと思ったが、雨降りそうだからどうしようか迷ってる 。
Fri Jul 17 04:32:25 PDT 2015 --  とても楽しい場所です！MAX3階 pic.twitter.com/2BneUtOdVv
Thu Jul 16 20:46:28 PDT 2015 --  夢元さんで節骨ラーメンいただいた。やっぱり美味いねぇ～。
Thu Jul 16 07:13:55 PDT 2015 --  最近マーベルの映画にはまり出した。もともと好きだったスパイダーマンから始まり、エックスメン、そしてアベンジャーズとどっぷりハマっとります。この前もアベンジャーズ２をフォーラムで見てきました。
Wed Jul 15 07:10:20 PDT 2015 --  ペヤングいっぱい陳列してたけど超大盛りがないのはなぜなんだろう?買おうと思ったけど超大盛り以外は買わない俺は却下。でも今思えば二つ買えば一緒なのに気付いた。ちょっとだけ高いけどね。
Tue Jul 14 07:00:34 PDT 2015 --  今日は福島県伊達市が全国ネットに２つのネタで登場。ひとつはあさイチという朝の番組で桃畑から生放送してた。そして今日全国２位(?)の気温。ここまで来たら日本記録目指しましょう、伊達市。
Tue Jul 14 06:50:00 PDT 2015 --  俺も明日買おっと。 https://twitter.com/kaneeitankin/status/620949103770382336 …
Sat Jul 11 04:38:03 PDT 2015 --  浦和レッズの試合をBSで見てます。最近プロ野球(福島ﾎｰﾌﾟｽは別です)よりサッカーの方が面白い４０後半のオヤジでした。
Sat Jul 11 04:30:44 PDT 2015 --  明日はアベンジャーズ２と母心のライブ見に行くど。
Sat Jul 11 04:28:06 PDT 2015 --  熱くなってきて嬉しい。調子が上がってきた。でも３５℃までにしてほしい。
Sat Jul 11 01:55:57 PDT 2015 --  今日のヒーロー、福島ホープス#25 長嶺拓未選手 pic.twitter.com/X0HlibOKPz
Sat Jul 11 01:52:06 PDT 2015 --  試合終了。福島12x-11信濃 ホープス、長嶺のサヨナラタイムリーで乱戦を制す！ pic.twitter.com/gme0xaDGzv
Sat Jul 11 01:14:26 PDT 2015 --  8回終了、福島11-9信濃。 pic.twitter.com/zZ7gYZJMtS
Fri Jul 10 07:13:28 PDT 2015 --  俺はもういいやって時はアンコールの拍手しないよ。めったにないけどね。 https://twitter.com/ichimiyar/status/619461199554449409 …
Fri Jul 10 05:06:41 PDT 2015 --  オリンピックなどで東京やその周辺地域ばかりが反映するのと、アベノミクスで富俗層ばかりが豊かになるにはよく似ていると思う。
Wed Jul 08 20:24:47 PDT 2015 --  福島市政に似てるわ。駅西口に建設計画のある大型コンベンションホールに２２０億円！小林市長は「郡山ビックパレットに負けない施設を」と表明…。老朽で０歳児が入所できない市立保育所１３所中６所。保育所１所増設には約３億円よ。 #福島市議選 https://twitter.com/mihyonsong/status/618779766204710912 …
Tue Jul 07 07:17:29 PDT 2015 --  次の @YouTube 動画を高く評価しました: http://youtu.be/I4tDrr7NZak?a  TECHNO-DRUMS LIVE 2015.6.20ミュージック昭和
Mon Jul 06 07:25:46 PDT 2015 --  福島県いわき市にある『中華のんき』の“のっけ丼ミニスペシャル” おそらくこのお店の店主は“ミニ”の定義を大幅に履き違えていると思われる。 いい感じのハミ出しっぷりだ。 pic.twitter.com/jXvopKyTkh
Mon Jul 06 07:32:39 PDT 2015 --  やっぱ日曜休むと（しかも夜勤明けでなく丸１日休みだと）１週間が調子いいな。ってまだ始まったばっかだけど。なんせ、３か月半近く日曜の丸１日休みなかったからな。しかも今週から３週連続丸日曜休み。介護職で人のため社会のためと思ってるからやってけるけど、でなきゃやってられんわい。
Mon Jul 06 06:59:20 PDT 2015 --  遅番終わって今帰宅してコンビニ焼き鳥晩酌。コンビニと出会って３６年、コンビニはすさまじいといってもいいほどの進化を遂げたと思う。弁当といい、惣菜といい２４時間なのにスーパーのそれとそん色ない味が味わえる。でも、焼き鳥はうまくないな、まだ。コンビニとしては頑張ってるとは思うが。
Sun Jul 05 02:37:47 PDT 2015 --  本人が危ないって思うこと、避難することも誰であれ批判できないけど、じゃあ公が経済的援助をずっとし続けるってのは違うかなと。僕が東京から鳥取に帰ったのは放射能が怖いから自主避難だっていっても誰も信じてくれないわけで。でも東京はやばいってんで離れた人たちも実際いるわけですからね。
Sun Jul 05 06:26:47 PDT 2015 --  女社会(介護業界)に負けないぞ。
Sun Jul 05 05:53:53 PDT 2015 --  10）採取した海底土も簡易測定したのですが、陸地とは比べものにならないくらい数値が低く、海の希釈能力の高さに改めて気づかされました。これをもって単純に「安全」というつもりはないけれど、今も相変わらず「汚染水」のセンセーショナルな見出しがメディアに踊ることに対しては疑問に思います。
Sun Jul 05 03:47:31 PDT 2015 --  今日、所用で二本松市東和文化センターに行ったの。 そしたら、面白いフリーペーバーが置いてあったぞい！ 田舎に住む若い女性が、ポジティブに田舎の魅力を表現してて凄く面白かった、是非是非見てくんち♪ 飯野町にもこういうの欲しい（切望） pic.twitter.com/ACxesvD1xK
Sat Jul 04 16:42:14 PDT 2015 --  5分ぐらい見ている pic.twitter.com/tDCI0wtwls
Thu Jul 02 06:30:49 PDT 2015 --  今年の夏は、アンダー３５℃でお願いします。
Thu Jul 02 06:20:48 PDT 2015 --  盆地の夏がやってきた。でも、４月後半からずっと暑いから夏って感じがあまりしないんですけど。蝉が鳴きだし高校野球が始まれば夏っぽくなるかな。
Wed Jul 01 07:26:59 PDT 2015 --  ＲＴ福島市議大内議員＞我々は歴史の中に生きている。自分たちの世代さえよければいいなんてことはないというのは歴史を学べば痛感させられることである。次の世代のために何ができるのか。その一つが、自分の所属している自治体に興味を持ち選挙にいったり議会を傍聴したりすることだと思っている。
Wed Jul 01 07:10:45 PDT 2015 --  @BIRUMACHIOSAKA また仙台行きたい(^ω^) #何と無く気に入ってる画像を貼るRTされたら続行 pic.twitter.com/uZAhr2omKd
Wed Jul 01 07:03:12 PDT 2015 --  『H27 今年36台目 YAMAHA SDR250』若旦那のツーリングレポート｜http://horieyabaike.seesaa.net/article/421630733.html …
Wed Jul 01 06:57:38 PDT 2015 --  絶えない不祥事　地方議員が“劣化”する2つの要因 福島市議会も例に漏れることなく該当してます。 確実に変革が必要であり、市民の厳しい視線が必要です。... http://fb.me/1ptKtiGM2 
Tue Jun 30 04:43:48 PDT 2015 --  今日で福島DCがおわるけど、仮に車で福島に来た人が多くてもJR的には成功なんでしょうね、たぶん。地域に貢献したことは確かだし、リピーターとしてJR使うかもしれないからね。
Tue Jun 30 00:47:06 PDT 2015 --  福島）ライダー招致へ取り組み　経済効果に熱いまなざし：朝日新聞デジタル http://www.asahi.com/articles/ASH6B0119H69UGTB017.html … 飯坂温泉のほりえやさんの若旦那もライダーにお得なプランを設定して集客に一役買っていらっしゃいます。お客さんには元ＧＰ　ライダーの岡田さんもいらっしゃったそうです。
Mon Jun 29 04:38:02 PDT 2015 --  「精子も老化」専門医が若者に呼びかけ http://nhk.jp/N4Jz4FaC  #nhk_news
Mon Jun 22 22:25:16 PDT 2015 --  神奈川県横浜市中区『味奈登庵』の“そば富士山盛り” こりゃ富士山というよりチョモランマ級だね。 で、これ500円って…。店やってけるのか？？ pic.twitter.com/AHhaIL9xrZ
Tue Jun 23 00:25:12 PDT 2015 --  京都市左京区にある『久留味』ジャンボカレー ご飯５合でサラダ付き…サラダいらん！ pic.twitter.com/d26by2MSWu
Tue Jun 23 01:25:25 PDT 2015 --  福島県会津若松市にある『むらい食堂』の“ソースカツ丼” カツ丼のカツって、斜めに立てかけるんだっけ？ でも、盛り方はキレイめだね。 pic.twitter.com/NJT3JcpZqA
Sat Jun 27 05:20:00 PDT 2015 --  桑折のうぶかの里の蛍がピークを迎えています。あそこの素晴らしいところは蛍だけではないんです。ご存知の方も多いかもしれませんが、カジカガエルとの共演が楽しめるんです。最も美しい声の蛙といわれているカエルです。そのコラボは、自然が作り出した芸術といっていいでしょう。
Sat Jun 27 01:33:28 PDT 2015 --  最近気づいたのはマヨネーズのすごさ。ケチャップをいろんなもんにかけて気づき始めた。マヨネーズってのは、自己主張しすぎないんだよね。しかも相手を引き立てている。それでいて、自分の個性はしっかりアピールしている。ケチャップってのは、味が強すぎてかけた料理の良さまでけしてしまうんだな。
Fri Jun 26 03:17:28 PDT 2015 --  うぶかの郷に蛍を見にきました。
Wed Jun 24 04:52:23 PDT 2015 --  ケチャラーになろうとマイケチャップはデルモンテを購入したが、家にあったカゴメの方が酸味があり味に切れがあった。デルモンテは甘みが強くてまろやかな感じ。野菜ジュースはセロリが効いてるデルモンテがうまいと思ってます。
Tue Jun 23 07:07:41 PDT 2015 --  飯坂線廃止にするんだったら、いっそチンチン電車復活させればいい。路面電車はＡＴＳはいらないって聞いたぞ。バスよりも時間は正確だろう。
Mon Jun 22 19:29:27 PDT 2015 --  再び夫婦円満の秘訣を考えてみました【趣味の話】 当たり前ですが、相手を尊重するのが最も重要 pic.twitter.com/uuYOF8N5rj
Tue Jun 23 04:20:40 PDT 2015 --  これは由々しき問題ですな。飯坂線なくなったら福島市の市街地の空洞化が余計に進むではないか。せっかくいい感じになってきている飯坂温泉にも影響でるぞ。東北で残ってる民営路線ってここと津軽鉄道だけだよな。 https://twitter.com/m_tactics/status/613128085332832256 …
Mon Jun 22 20:27:01 PDT 2015 --  ゴジてれ×サンクス×若武者 コラボ麺企画の『冷し鶏白湯風味噌ラーメン』と『鶏白湯おにぎり』を頂きます(￣ｰ￣)ﾆﾔ... pic.twitter.com/DD6VlDlE8e
Mon Jun 22 07:42:36 PDT 2015 --  よし、まず納豆にケチャップつけて食べてみる。
Mon Jun 22 07:34:36 PDT 2015 --  味噌ラーは塩分多くて体に悪いからやめましょう。
Mon Jun 22 07:23:19 PDT 2015 --  ついでにいいますと、俺は、桃屋のご飯ですよが好きでして、あれのスティックタイプあるいはチューブタイプが出てくれてばノリらーになってもいいと思ってるんですけど。
Mon Jun 22 07:18:47 PDT 2015 --  今日タカトシの番組で、ケチャップ消費量日本一(県庁所在地のなかでと思われますが)の和歌山市をやっていたが、俺もある意味マヨラーだったが、ケチャラーに変身しようと思っているが何日に続くかはわかりません。
Fri Jun 19 01:46:49 PDT 2015 --  また仕事終わって夢元(桑折の売り出し中のラーメン専門店)にきた。前回塩でスープのうまさは確認しているので味噌を注文してみた。チャーシュー麺大盛りは変わらず。 pic.twitter.com/b7hwkv00AX
Thu Jun 18 05:23:28 PDT 2015 --  春季県北支部高校野球で聖光学院が福島西に０対１で負けて、福島西が優勝したけど、聖光って雨天順延の準決勝を同日に行っているのでダブルヘッダーだったみたいだね。競馬でいえば、GⅠホースが斤量5㌔余計に背負って格下の馬にハナ差で負けたようなもんじゃないって気がするけどどうなんですかね。
Wed Jun 17 07:30:45 PDT 2015 --  今、伊達市議会開催中なのね。仁志田さんもいろいろ言われているが、まず自分の目と耳で直接確かめてから今何が起きているのかを判断したい。震災の現場(避難区域)を直接見て勉強になったし、今度は伊達市政だ。
Tue Jun 16 15:55:17 PDT 2015 --  今日も夜勤終わってすき家なう。今日はまぐろ丼大盛りでいきます。８時前に来たの久しぶりです。 pic.twitter.com/uNx05ae3HL
Mon Jun 15 20:37:32 PDT 2015 --  今年も梁川の柳田の向日葵が見頃です。 pic.twitter.com/6AwWGFzhy6
Mon Jun 15 07:56:40 PDT 2015 --  昨日のル・マンのポルシェのオンボードカメラの映像見てからスポーツカーが欲しくなった。あのエンジンサウンドもどんないい音楽にも負けないサウンドだった。ノートのニスモもいいけど、やっぱBRZが欲しい。つうか俺って単純だな。
Sun Jun 14 05:16:38 PDT 2015 --  ル・マン２４、日本時間２２時にチェッカーフラッグです。このまま行けば、ポルシェのワンツーになりそうです。日本勢はトヨタの６位が最高位です。
Sun Jun 14 04:45:01 PDT 2015 --  危険！衝突試験で最低評価を取った車種まとめ https://youtu.be/CLcn4z7w-e0  @YouTubeさんから これ見たら、これから車買おうと思っている方は買う車が変わるかもしれません。結構意外な車が最低評価になっています。そして、おまけの最高評価には、最近絶好調の会社が。
Sat Jun 13 19:07:16 PDT 2015 --  日曜日休めるっていいなーって思って、久々の気がしたので調べてみたら、３月２９日以来の日曜日休みだった。２ヶ月半も日曜休んでなかった。ま、人の役に立ってると思ってよしとしよう。
Sat Jun 13 16:54:09 PDT 2015 --  すき家でチーズ牛丼なう。メガ盛りは肉だくになっとります。しかも、はじめにチーズと分離して出てくるのはメガだけって最近知った。 pic.twitter.com/2wKYrxZl3I
Sat Jun 13 09:05:18 PDT 2015 --  ワイルドフラワー。これくらいの広さがいいね。
Sat Jun 13 07:00:15 PDT 2015 --  明日、桑折町うぶかの郷で混声合唱団コールアンポのミニコンサートを演ります。グダグダの内容かもしれませんが、よろしければ どうぞ！ pic.twitter.com/dlcXAqQQ8F
Sat Jun 13 06:48:11 PDT 2015 --  ポルシェがワンツーキープ（ＷＥＣ）: 　世界耐久選手権（ＷＥＣ）第３戦「第８３回ルマン２４時間レース」は１３日午後３時（日本時間午後１０時）、サルトサーキット（１３．６２９ｋｍ）で２４時間の戦いが幕を開けた。現在の天... http://dlvr.it/BBtRw3 
Sat Jun 13 06:39:44 PDT 2015 --  ル・マン始まったけど、トヨタワークスで出てるんだからたまにでいいから中継してほしいもんだな。ネットで見れるけど、でっかい画面で見たいからね。
Fri Jun 12 07:54:52 PDT 2015 --  日本で就職に失敗しても、中国やインドネシアやベトナムにはまだまだチャンスがあり、なおかつ日本でくすぶってるより実践的なスキルが身につき、場合によっては現地でいい暮らしができるし、あるいは日本に帰ってきてそのスキルを活かすこともできる。現地採用を舐めちゃいけない。
Fri Jun 12 07:52:11 PDT 2015 --  おれは上海で日本語情報誌の編集をやっていたのだが、２年目には副編集長として毎月３冊の雑誌に関わることになり、特集の企画から芸能人のインタビューから何から何まで全部やらせてもらえた。日本の会社だったら入社２年目でそんなわけにはいかない。場数を踏めるというのは何よりの経験。
Fri Jun 12 07:48:09 PDT 2015 --  日本人が日本で仕事を探すことができずに、外国に渡り、そこの現地採用で就職するという選択肢がますます増えていくんだろうな。おれも上海の会社に現地採用で入社したクチだけど、別にそこの国の文化や言葉に慣れれば、そこでキャリアアップしてもいいし、別に永住してもいいわけで。
Thu Jun 11 06:02:24 PDT 2015 --  今日の夕方、桑折で平泉ナンバー見た。悪いけどすごい田舎な筈なのに、ちょっとした都会ナンバーみたいにかっこいいから不思議だ。富士山ナンバーと一緒のパターンだな。世界遺産ってすごい。正直、明治の産業革命遺産群はどっちでもいいって感じ。
Thu Jun 11 01:21:24 PDT 2015 --  塩チャーシューメン来たー。いただきます。大盛りで１０００円です。(通常９００円。)節系とトンコツ系選べます。俺は節系で。チャーシューも脂くどくなく、それでいてジューシーで、美味しいハム食べてる感じですね。 pic.twitter.com/JDRhHrdFjf
Thu Jun 11 00:53:24 PDT 2015 --  早番終わって、ラーメン屋始まるまでのラーメン屋待機なう。
Wed Jun 10 05:58:37 PDT 2015 --  カシオペアがなくなるのは寂しいのに、四季島ができるのは全然嬉しくないのは、この列車が庶民離れした感があるからなんだろうか。どうせチケットとれんし、プレミアすぎて。貧富の差拡大を助長しているは言い過ぎか。アベノミクスの悪い面なんかな。 https://twitter.com/tokyoshashinbu/status/608576506273472512 …
Tue Jun 09 07:08:33 PDT 2015 --  今日も楽しく夜勤なう 。(テンションあげていくぜ。)
Mon Jun 08 05:05:38 PDT 2015 --  スタンドでの出来事 隣の車に店員さんが「レギュラー満タンですね、車内拭き用のタオルです」ってタオル渡したの。 そしたら乗ってたおじいさん、何思ったんだがそのタオルで顔をゴシゴシ拭き始まっちゃってない。 「ふ～生ぎ返る～」って顏してだ、知らない方が幸せな事もあるってことだない(笑)
Sun Jun 07 18:21:03 PDT 2015 --  本日、ペヤングやきそばが復活しました。会社内の売店で早速購入。これから食べます。 pic.twitter.com/1GDxziAWBe
Sun Jun 07 07:00:34 PDT 2015 --  遅番終わって明日休みなんで福島市内にラーメン食いに行こうと思ったら、途中のすき家の看板みて気が変わってすき家でチーズ牛丼のメガなう。ラーメンより牛丼がいいと思ったことってあまり記憶がない。最初は牛丼だけ、そのあとチーズと一緒に、最後の方でタバスコ投入と３パターン味わえるのがいい。
Sat Jun 06 08:01:07 PDT 2015 --  納豆ゆるキャラ、ネバール君面白いなおい。こりゃブレイクしそうだ。
Thu Jun 04 12:53:27 PDT 2015 --  Will always fly high pic.twitter.com/4P4o47xM23
Thu Jun 04 20:19:52 PDT 2015 --  日本の高齢化社会問題は、世界初で歴史上初です。だって、人口１億人以上の国が世界一の長寿国なんですもん。前代未聞です。10年後、なんとかなるんでしょうか?塩崎さん。なじょすっペー。
Thu Jun 04 20:00:40 PDT 2015 --  東京圏高齢化“地方移住支援など提言　NHKニュース http://nhk.jp/N4Ja4Epc  地方に来るのはいいですが、介護職員の不足状況も危機的状況です。(福島県伊達市)フィリピンあたりから日本語話せる人大量に引っ張ってこないと１０年後、地方の介護施設もやばいです。
Wed Jun 03 19:22:51 PDT 2015 --  秋田でも同じことをやっていたのね。(￣o￣;)ボソッ 実は…３割未発券　秋田県のプレミアム旅行券 | 河北新報オンラインニュース http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201505/20150530_42052.html … @kahoku_shimpoさんから
Wed Jun 03 08:53:38 PDT 2015 --  ホンダ シビック タイプR 新型、新画像を公開…ボディカラーは全5色 - goo 自動車&バイク http://autos.goo.ne.jp/news/newcar/252614/ … @goo_autosさんから これはもうホンダ版ＷＲＸ　ＳＴＩではないか！！！ＷＲＣ出てほしい。
Wed Jun 03 07:21:52 PDT 2015 --  旧保原役場跡地の名称を募集しとるとな。チンチン電車のあるところね。よし、応募するとするか。チンチン電車広場とか。（そのままやんけ）
Wed Jun 03 06:37:19 PDT 2015 --  よしゃー。ローソンのくじ引きでプレミアムモルツ(σ´∀`)σｹﾞｯﾂ!!。
Tue Jun 02 06:58:13 PDT 2015 --  ゼブラヘッドもいいな。
Tue Jun 02 06:56:55 PDT 2015 --  あとアルバムもう一枚何買おうか迷ってる。
Tue Jun 02 06:52:33 PDT 2015 --  給料日入ったんで、SuperflyのＷＨＩＴＥ購入。これいいじゃん。来月の郡山ライブが楽しみだぜ。
Tue Jun 02 06:13:15 PDT 2015 --  今日早番終わってから、保原の赤坂公園にある大館山の展望台(２６０ｍ)まで登ってきました。息が切れたけど、この眺めを見たら疲れも吹っ飛びました。 pic.twitter.com/ib3Hh558Dm
Tue Jun 02 05:58:06 PDT 2015 --  確かに世襲制。こんなことばっかりやってるから、日本の政治は大きく変わらないわけで。やっぱ、日本は政治的には完成された社会主義国家なのかもしれません。 https://twitter.com/riken_komatsu/status/605717318593708032 …
Mon Jun 01 01:36:52 PDT 2015 --  旅行券、コンビニをはしごするが完売.... 発売してから数時間ってこれってアイドルのライブ並じゃないか！？ 皆、どんだけ福島好きなんだよ！
Mon Jun 01 02:43:56 PDT 2015 --  飯坂のひたちに円盤餃子食べに来ました。２０個で１２００円です。 pic.twitter.com/WDs1gNfLXY
Sat May 30 06:34:59 PDT 2015 --  佐藤梨園 ローズガーデン 3 pic.twitter.com/w7RrtLBsIP
Sat May 30 06:34:07 PDT 2015 --  佐藤梨園 ローズガーデン 2 pic.twitter.com/AjPehKQDi0
Sat May 30 06:33:23 PDT 2015 --  佐藤梨園 ローズガーデン 1 pic.twitter.com/bs4bgTAtRv
Sat May 30 03:58:00 PDT 2015 --  ただでも、十分楽しめます pic.twitter.com/2ObnQr45AC
Sat May 30 03:52:12 PDT 2015 --  金かけてます。 pic.twitter.com/C7yQ7KNqW7
Sat May 30 03:43:04 PDT 2015 --  ミュージック花火、球場外から鑑賞なう。 pic.twitter.com/qQYAk4IZ4S
Fri May 29 03:24:27 PDT 2015 --  桑折に最近できたラーメン屋に行ってきました。釜神のあった場所というとラーメン好きの方にはわかると思います。節トンコツ系とトンコツ醤油系が基本です。麺も太麺と細麺が選べます。一言で、釜神ファンも満足できる味です。 pic.twitter.com/BZAN6Y0si9
Tue May 26 03:27:30 PDT 2015 --  慎之助もツーラン！＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／ pic.twitter.com/T3bRCLOeFd
Mon May 25 07:03:30 PDT 2015 --  たまに引用リツイートお断りの方いるけどなぜなんだろう?>RT
Mon May 25 06:57:58 PDT 2015 --  DMで下記のようなメッセージをいただきました。今日初めて使い始めたのですがなぜなのか理由がわかりません。 誰か教えてくださいませ〜m(_ _)m 「DMで失礼します。引用RTは少なめでお願いします。」
Mon May 25 04:54:09 PDT 2015 --  Ｓ６６０がオープン状態で荷物積めないってわかったので、何年後かに買う車はマーチかノートのニスモバージョンにしようと決めてモチベーション高めてます。 pic.twitter.com/7sJ80Cv7Cw
Sun May 24 18:04:28 PDT 2015 --  東京・上野・大宮⇔新白河・郡山・福島の新幹線区間が、なんと半額！ 期間は6月30日まで。 なお、ご利用にはJR東日本えきねっとへのネット登録と、ネットによる2週間前までの予約が必要です。 詳しくは↓コチラ↓ http://www.eki-net.com/top/tokudane/osakini_sp.html?src=tokudane_top …
Sun May 24 03:03:59 PDT 2015 --  小名浜球場が炎上しているようだ。RT @ellelelee822: おれんちの近所がやばい 車が炎上してる 小名浜球場付近の人は気をつけて！ pic.twitter.com/o6haGuSk3y”
Sat May 23 23:02:09 PDT 2015 --  福島ユナイテッド、カターレ富山に２ー１で勝ちました。
Sat May 23 21:11:42 PDT 2015 --  福島ユナイテッドの試合、NHKで中継やってる。
Sat May 23 05:24:21 PDT 2015 --  明日の農業希望祭は、10：30、14：40にフライト予定です。 『ももりん大使』にも就任させていただき、ますます張り切ります！ お越しになれない方は、ユーストリームをご覧ください！... http://fb.me/33YfiIlkL 
Sat May 23 04:53:03 PDT 2015 --  子供達をじゃなく子供達にだと思うんですけど、このお知らせ。これじゃ子供達をプールに監禁してたみたいです。 https://twitter.com/marufeel_tw/status/602030463708827648 …
Sat May 23 03:00:08 PDT 2015 --  東村山音頭 1976年、志村けんの全員集合 東村山音頭。元は、1963年に東村山町農業協同組合が発売した民謡。 ●http://m.retorok.com/m/ujlvr8p  ●http://m.retorok.com/m/9kgbry3v  pic.twitter.com/gjBKgq1961
Fri May 22 05:04:31 PDT 2015 --  【速報】スプライトのCMが完全にout 【速報】スプライトのCMが完全にout 【速報】スプライトのCMが完全にout 【速報】スプライトのCMが完全にout 【速報】スプライトのCMが完全にout pic.twitter.com/JKnE7Nn33g
Thu May 21 20:30:55 PDT 2015 --  “酔うに酔えぬ”酒の激安販売規制　消費者猛反発、自民の真意伝わらず（フジサンケイビジネスアイ） - goo ニュース http://news.goo.ne.jp/article/businessi/business/fbi20150521000.html … 消費者が納得できるような、趣旨とライン引きを明確にしていただきたい。
Thu May 21 07:06:27 PDT 2015 --  最近の日本車のキーワードはダウンサイジングだね。レヴォーグとかステップワゴンとか。自動車税がワンランク安くなるのがいいね。
Thu May 21 07:01:01 PDT 2015 --  Ｓ６６０、荷物置き場がオープンの状態でないと知って買うのを却下。(すぐじゃないけどね買うの)
Wed May 20 05:07:10 PDT 2015 --  初の「ドローン展」、国内外５０社９０機が出品（読売新聞） - goo ニュース http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/20150520-567-OYT1T50085.html … 警備や災害時に活用はわかるんだけど、宅配は危険じゃない？それこそ衝突事故が頻発すると思うんだけど。
Tue May 19 07:02:37 PDT 2015 --  来月からペヤングソース焼きそば食えるの嬉しいです。
Tue May 19 05:02:08 PDT 2015 --  今日、伊達市伏黒の二井屋公園に行ってきました。公園といっても花見山のように個人の方が管理しているところです。ポピーをはじめアヤメやイチハツが見頃です。大正橋の手前に看板があるのでわかると思います。 pic.twitter.com/BkQmqMX22A
Sun May 17 19:07:37 PDT 2015 --  明日5/19（火）よる9時から！ BS-TBSにて『サウンド・オブ・ミュージック』吹替版放送！ http://www.bs-tbs.co.jp/movie/soundofmusic/ … pic.twitter.com/S9UJyXVPUu
Sat May 16 22:14:43 PDT 2015 --  決勝ラウンドオブ14を会場が湧く好タイムで飛んだ室屋義秀氏の Edge540 V3（これで決勝ベスト8進出☆ #airrace pic.twitter.com/G8FDsKjC1u
Sat May 16 20:47:41 PDT 2015 --  2015選手名鑑 BCリーグ 公式オンラインショップ - Yahoo!ショッピング - Ｔポイントが貯まる！使える！ネット通販 http://store.shopping.yahoo.co.jp/bcl/s011.html  ほばら大泉球場で６月２１日に観戦を楽しむために購入しました。
Sat May 16 18:43:07 PDT 2015 --  朝日町水本地区の菜の花畑で捕獲して pic.twitter.com/jffJUPjsP1
Sat May 16 06:08:57 PDT 2015 --  フーヴァー研究所の西鋭夫の講演録 "誰も言わない明治維新の真実"　西鋭夫教授曰く、われわれが知っている明治維新はその時の御用学者が書いた歴史で、真実とは違うようです。なぜ、22~3の若造の集まりが、強大な権力をもった幕府を倒すことができたのか？　まじか？とりあえず購入してみよ。
Fri May 15 20:32:39 PDT 2015 --  時は金なり。時間があれば人間、心にゆとりが生まれると思います。もちろん、時間とは自分で好きに使える時間です。ゴールデンウィーク４連休は働きづくめだった私は今日から飛び石３連休。しかも、１回の勤務は夜勤なので昼に時間があり。今回は予定いれずにゆっくりしたいと思います。
Fri May 15 14:57:27 PDT 2015 --  皆さん、おはようございます。 あいにくの雨です。 カエルの音楽隊が凄いですよ。 今日も皆さんに、数多くの幸運と素敵な出逢いが、訪れます様に……。 pic.twitter.com/mvYvRRYv4s
Fri May 15 02:50:36 PDT 2015 --  今日は妻と仕事終わってから久々に本内のとんかつ宗次郎で食事です。うめー。保原店より絶対うまい!!! pic.twitter.com/pC486NitgH
Thu May 14 06:14:04 PDT 2015 --  よほど旧会津藩を明治政府は嫌っていたんだろう。 https://twitter.com/aizu_sniper_yae/status/598834406149660672 …
Thu May 14 06:01:04 PDT 2015 --  ちなみに県庁郡山移転案の阻止には当時の福島町長が大反対してまして（そりゃそうでしょうが）、その町長を熱く支援したのが旧福島藩主・板倉勝達子爵っていう点に地元愛を感じなくもない…けど……なぁ………(ｰ△ｰ;)
Thu May 14 05:52:36 PDT 2015 --  ここからが不思議な事ですが、郡山への県庁移転運動は会津のみならず磐城や白河も含めその後も続けられており、明治18年には県議会で郡山移転案が賛成多数で可決され……たのに明治政府がダメ出しして却下され、代わりに「なら一番遠い東蒲原郡を新潟県にしてやんよ！」と逆に切り離されたという……
Thu May 14 05:48:13 PDT 2015 --  そして廃藩置県から5年後の明治9年に会津地方の若松県と浜通り地方の磐前県が福島県に編入……この際に若松県は「信夫地方の福島じゃ県の北寄り過ぎて不便だから県央の安積・郡山に県庁を移転すべき」と条件を付したそうですが郡山移転案は却下されたとか。
Thu May 14 05:44:52 PDT 2015 --  戊辰戦争の後で廃藩置県の前の時期、現在の中通りには福島藩領だった福島県と二本松藩領だった二本松県とがありましたが福島県は二本松県に編入される形で消滅…… しかし2年後に廃藩置県が施行されると二本松から県庁が信夫地方へ移転になって一転して福島県が逆転で置県される事に！
Thu May 14 05:35:30 PDT 2015 --  長らく会津の一部で明治以降も福島県に入っていた東蒲原郡がどうして現在では新潟県になっているのかというと、今なお移転の運動があるという福島県の県庁問題によります。
Thu May 14 00:39:13 PDT 2015 --  君は、生き延びることができるか？ pic.twitter.com/YdxTT2dbo8
Wed May 13 06:56:19 PDT 2015 --  皆さん今日は、おつかれさまでした。 今宵も皆さんが癒される幸せな夢が見れますように……。 おやすみなさい。 明日の朝は、平穏に起きれます様に。 pic.twitter.com/dGnBR8dLi7
Wed May 13 06:30:22 PDT 2015 --  仙台もいいけど、郡山がとても好きな今日この頃。
Sun May 10 19:59:07 PDT 2015 --  再掲載。桑折の深澤木工所が火事です。現在４号線旧道桑折付近は一部通行止めになっております。(１１時２０分頃の写真) pic.twitter.com/jfgHmir5i2
Thu May 07 06:01:20 PDT 2015 --  今日の２３時からBSジャパンの夢織人という番組で、川俣シルクの会社、斎栄織物の世界への挑戦を特集します。
Wed May 06 20:16:26 PDT 2015 --  結婚4年目、渡邉の「邉」の字が未だに正確にわかってないけど、わからなくていいだろこれ。 pic.twitter.com/6Epgbjtwfs
Sun May 03 22:18:23 PDT 2015 --  名古屋の専売特許かと思ってたｗ https://twitter.com/oifksm/status/595081247342206976 …
Tue May 05 02:53:04 PDT 2015 --  先の雨と 今日まで遊んで明日はゆっくりという方が多いのか、洗車機の行列は半端なかったが、それより驚いたのは洗車後の水拭きやっていたら隣りの女の子の車がスタッドレスタイヤだったのはもっと驚いた。
Sun May 03 06:30:29 PDT 2015 --  凄い迫力でしたね。 米沢上杉まつり・川中島合戦 5/3米沢市松川河川敷 pic.twitter.com/oK65bbpSTa
Sun May 03 05:53:52 PDT 2015 --  人生反省の連続だが、それを肥やしにより良きミドルライフを送れればそれはそれで良しである。
Sat May 02 02:49:20 PDT 2015 --  布引高原で偶然見つけた宝箱。これはつまり今はやりのコードなんとかのあれだわな。 pic.twitter.com/bHqlxMAdh6
Fri May 01 19:45:14 PDT 2015 --  川桁駅フルーティア通過。奥さん手振ってる。 pic.twitter.com/guNDUUqa9b
Fri May 01 19:28:45 PDT 2015 --  川桁駅に来ました。昔は軽便鉄道の沼尻軽便鉄道の始発駅でした。 pic.twitter.com/Dc6ehs823q
Thu Apr 30 06:00:06 PDT 2015 --  その時の写真です。 pic.twitter.com/Lvw075EwkE
Thu Apr 30 05:59:48 PDT 2015 --  続き 何やらフェンスにへばりついて見てる人が多かったんです。なんでみんな中で見ないのかなと不思議に思い、観客席に入ろうとするとテントの下に高校生らしき男の子が。きくと一般は入場料５００円とるとか。嘘でしょ?高校野球の公式戦でもないのに有料かよ。これが普通なんですかね?
Thu Apr 30 05:59:43 PDT 2015 --  今日、夜勤あけで保原総合運動公園のそばを通るとすごい数の車。何かイベントやってるんじゃないかと胸躍らせて行ってみると、高校野球の練習試合?みたいのをやってました。聖光、福校、福島東、福島工業が参加してました。そこまではよかったんですが、納得いかないことが一つ。続く
Tue Apr 28 21:17:20 PDT 2015 --  本当に、おにぎりになってるw よーく見れば、中に麺も入ってるw なお、小生は、食レポが苦手なので、一言だけ…、味がラーメンです！ 値段は200円 #大昭和祭り pic.twitter.com/xoislMLz4c
Tue Apr 28 20:22:57 PDT 2015 --  原発事故が起きた年は、二度とと鯉のぼりを上げることは無いだろうと絶望していました。息子たちにも鯉のぼりを見て何か伝わればと願います。 pic.twitter.com/hnnUfHkxcS
Tue Apr 28 20:16:35 PDT 2015 --  よし。天気もいいし、これから妻とサイクリングだ。夜勤だから疲れない程度にしよ。 pic.twitter.com/gA355zYFUd
Tue Apr 28 18:01:43 PDT 2015 --  猪苗代湖畔ってこんなにまだ桜残ってるんだね。こりゃ、土曜の休みに行ってみる価値ありだな。 https://twitter.com/sikiohtaya/status/593206327742107648 …
Tue Apr 28 06:29:23 PDT 2015 --  来月もまた一人職員が辞めることを知った。親しい仲間が次々に辞めるのはさみしいもんだ。介護業界は、離職率高いのは有名だが、うちの施設は中でも高いほうだと思う。俺まで辞めたくなってきた。でも、ばーちゃんがあんたが辞めるとさみしいって言うのもあって当分辞めないつもり。
Mon Apr 27 07:12:01 PDT 2015 --  ５月２日の確か１８時半(時間はローソンのポスター確認してください。)から保原体育館でみちのくプロレスやるみたいだ。サスケも来るみたいだよん。こりゃ行くっきゃないべ。
Sun Apr 26 05:45:40 PDT 2015 --  お前の光は、 今、何処にある。   -　シェイクスピア pic.twitter.com/0opArtgM5f
Sat Apr 25 07:18:35 PDT 2015 --  飲み会の幹事は思った以上に大変。特に体重１００キロを超える人が予想以上に早く潰れた場合は、その後の対応が容易ではない。タクシーに乗せるまでが大変。家の近くに着いてタクシーを降りて家まで誘導するのも大変。１時に飲み会終わって今日帰ったの４時近く。それで１３時仕事はちょいキツい。l
Sat Apr 25 05:45:24 PDT 2015 --  スパリゾートハワイアンズのショーは、本場ハワイに全然負けないどころか、さらにレベルが高いんではないかと思う。10年ほど前にハワイの某施設（ポリネシア○○センター）に行ったが「なーんだ、ハワイアンセンターの方が断然上手いじゃん！」って思ったもんなあ。
Thu Apr 23 02:36:46 PDT 2015 --  会社の同僚にしらかわんを見せたら「…どーもくん？」って言われた。 視力よりも脳を疑うレベルの衝撃だった pic.twitter.com/oMug7GnrPD
Wed Apr 22 08:11:22 PDT 2015 --  #モノクロでどこまでカッコ良くなるか も pic.twitter.com/kA1cRXu5iR
Wed Apr 22 06:19:09 PDT 2015 --  川俣増田屋の納豆は川俣の道の駅で手に入ります。 pic.twitter.com/8ztPYn2kTZ
Wed Apr 22 06:04:39 PDT 2015 --  今日の昼に思いつきで、納豆の食べ比べやってみました。美味しそうなのを４種類購入して納豆だけで食べるという納豆変態企画。わかったことは、川俣の増田屋の納豆は１００円以下で購入できる納豆の帝王です。(税抜き８１円です。)粒が大きいのはもとより、食感といい納豆菌の香りといい最強です。
Wed Apr 22 02:46:39 PDT 2015 --  やっと 撮れた pic.twitter.com/aXgaIoht1t
Wed Apr 22 05:45:02 PDT 2015 --  俳優の萩原流行さん バイク事故で死亡か http://nhk.jp/N4It4Dde  #nhk_news
Wed Apr 22 05:03:48 PDT 2015 --  SEKAI NO OWARIのボーカルって、バブル期の伝説のグループ、フリッパーズ・ギターそっくりじゃないか!!!つまりオザケンそっくりってことか。今日からSEKAI NO OWARIのファンになりました。
Tue Apr 21 23:32:28 PDT 2015 --  今昔の水音　（南会津町　舘岩）５月 @saijiki_okuaizu　奥会津・四季の景観 http://www.okuaizu.net/  pic.twitter.com/N27QULT1iL
Tue Apr 21 20:20:36 PDT 2015 --  僕のお昼です。納豆の食べ比べしようと、美味しそうなのを４つ購入。納豆だけです。２つ目までは美味しく食べられたけど、３つ目から飽きてきた。もうちょっと時間おいて食おう。川俣増田屋の納豆は帝王デス。結果は夜に。 pic.twitter.com/xCUmcybYfU
Tue Apr 21 20:04:21 PDT 2015 --  今日、夜勤明け休みで林道大霊山線をドライブして来ました。霊山神社を通り湧水の里へ行く道は秋まで工事中らしいので、旧霊山閣へ上がる道から入り こどもの村へ抜けるルートでドライブ。途中こんな絶景ポイントも。一眼レフでないのは歯痒い。 pic.twitter.com/16FJsNsrL7
Tue Apr 21 18:22:57 PDT 2015 --  ライオンみたいな髪型にカットした猫ちゃん 　https://twitter.com/BabyAnimalPics/status/479030985028542464/photo/1pic.twitter.com/jkoWdOC36E 
Mon Apr 20 22:24:24 PDT 2015 --  伊達政宗忍者隊もこう申しておじゃる。　　　　　　　　　　　　　　　　ＲＴ　　　　　 @ricky0363 黒脛巾組 奉行 福島県に来てください！ 半額旅行券が6月１日に発売になりますよ！ http://mainichi.jp/select/news/20150421k0000m040040000c.html … …
Sun Apr 19 18:35:54 PDT 2015 --  【万能川柳 今日の秀逸句】老後だが老後のために稼いでる（こだま岳人） #万能川柳 #川柳
Mon Apr 20 06:45:42 PDT 2015 --  県が新たな観光振興策　観光客の宿泊代金の一部助成へ https://youtu.be/AXpDjFdsXA4 
Mon Apr 20 05:36:35 PDT 2015 --  半田沼お花見状況、視察に行ってきました。写真手前は８分咲きくらいでしたが、対岸はこれからという感じでした。３枚めはその対岸の状況です。枝垂桜は、これから開花というところです。４枚めは、去年の４月２９日の３枚めとほぼ同じ場所のものです。 pic.twitter.com/jdMUowX8nI
Mon Apr 20 05:02:55 PDT 2015 --  昨日初勝利した福島ホープスが、ほばら大泉球場で２回も公式戦をやるのはとてもうれしい。まずは、６月２１日武蔵ヒートベアーズだ。埼玉出身でもホープスを応援するぞ。
Mon Apr 20 04:55:32 PDT 2015 --  ラーメンは中華料理が発祥だか、日本オリジナルのものであるから中華系和食だと思う。
Mon Apr 20 03:58:23 PDT 2015 --  最近、野菜不足だなと思ってる方、青汁がおすすめです。ファンケルの（でなくてもいいけど）ケールが入っている奴がいいですよ。これ飲んで一年くらい風邪ひいてませんし（少なくとも熱は出てないです。）、体が少し軽くなりました。
Sun Apr 19 19:38:02 PDT 2015 --  半田沼桜開花速報。今年も悪天候にもかかわらず行ってきました、偵察に。銀山側のソメイヨシノは７から８分咲というところでしょうか。半田山側は、まだまだこれからという感じでした。枝垂れ桜はつぼみでこれから開花するところでした。 pic.twitter.com/x5lRtawKwt
Sat Apr 18 04:43:34 PDT 2015 --  2015.04.18 伊達市ふる里桜まつり 伊達市おもてなし隊｢伊達政宗と愛姫｣ pic.twitter.com/bODJTGxboX
Sat Apr 18 22:31:52 PDT 2015 --  伊達市の春は桜から桃ステージに入りました。 pic.twitter.com/LwikWAfdxX
Sat Apr 18 22:13:38 PDT 2015 --  SL福が満開ふくしま号 会津若松でも大勢の人出八重たん、赤べぇのお出迎え ジュース、赤べぇサブレの振る舞いがありました。 #SL福が満開ふくしま号 pic.twitter.com/23DBChqT4A
Sat Apr 18 18:39:44 PDT 2015 --  SL福が満開ふくしま号 撮り鉄さん大集合 間もなく猪苗代 #福が満開ふくしま pic.twitter.com/4D0GgfysDj
Sat Apr 18 18:24:25 PDT 2015 --  東京電力福島第一原発沖に来ました。 pic.twitter.com/OXARYmbudQ
Sat Apr 18 17:57:02 PDT 2015 --  @macleymk 20年前から続いている、福島東高校と福島高校による、野球の定期戦です。桜は東高の校章、梅は福高の校章。そこから桜梅戦です。福高は梅桜戦と呼びます。
Sat Apr 18 07:18:49 PDT 2015 --  須賀川市 釈迦堂川の鯉のぼり pic.twitter.com/JVvTVrvEB1
Sat Apr 18 07:28:33 PDT 2015 --  明日から夜勤→休日→夜勤→休日→遅番→休日→夜勤→休日という辺鄙なローテーションに入ります。
Sat Apr 18 06:56:18 PDT 2015 --  １１１６号車に屋根つけてください。伊達市さん。
Sat Apr 18 06:22:26 PDT 2015 --  伊達市の新名所誕生です。イベントの時は、なかにも入れます。伊達市の旧５町全域をカバーしていた福島電気鉄道の１１１６号車に会いに来てください。 pic.twitter.com/mBgeDhOFz0
Sat Apr 18 00:43:48 PDT 2015 --  仕事終わってお披露目された保原の１１１６号車見に来た。写真撮りに来てる方多い。いや、いちサポーターとしては感無量です。 pic.twitter.com/7cLFhYq6lD
Fri Apr 17 04:45:38 PDT 2015 --  夜の南湖神社もまた良い感じ pic.twitter.com/uZS3jlJoaJ
Thu Apr 16 05:31:39 PDT 2015 --  あさってお披露目される、1116号車の現役時代とリニューアル前、そして今を比べてみましょう。 pic.twitter.com/HRV0c8rMq0
Thu Apr 16 03:03:39 PDT 2015 --  福島の名峰・霊山“にぎわいを取り戻したい” - NHK2013/11/15　http://www.nhk.or.jp/nw9/marugoto/2013/11/1115.html …　大阪からの参加者「判断できる大人なので、自分たちは。彼らがちゃんとこれだけの線量があると発表してくれているし。」 pic.twitter.com/G67RU5AVbC
Wed Apr 15 17:17:15 PDT 2015 --  おかえりー。１１１６号車。 pic.twitter.com/Snfm2n9OmB
Wed Apr 15 05:00:40 PDT 2015 --  今週の土曜日１０時にお披露目されるかつての信達軌道を走っていたチンチン電車１１１６号車が、リニューアルして保原公民館のとなりの駐車場にすでに到着しています。蚕の生産で繁栄したこの地を支えていた電車です。 pic.twitter.com/2yvMQ6TyUI
Wed Apr 15 00:46:37 PDT 2015 --  迷子犬？4月15日14:00、伊達市保原、道路ど真ん中をお散歩…車の渋滞をつくっていたため保護。 ヨークシャテリア♂、首輪なし。県北保健所、伊達警察署、伊達市役所には届け出済み、私の方で一時預かりしてます！見覚えある方ご連絡ください！ pic.twitter.com/lqC67QNt8C
Tue Apr 14 22:51:49 PDT 2015 --  天気予報お見事、正解。午前中の快晴からこの天気、夏のような天気だ。
Tue Apr 14 22:26:43 PDT 2015 --  うおーカミナリだ！天気予報当たりすぎｗｗｗｗｗｗ
Tue Apr 14 21:24:36 PDT 2015 --  速報 リニューアル中だったチンチン電車１１１６号車が、今日 協三工業から帰って来たみたいです。お披露目は今週の土曜日、１０時からです。保原公民館のとなりの駐車場に見に来てください。 pic.twitter.com/TJexWpkXfn
Tue Apr 14 17:26:18 PDT 2015 --  桜が散りはじめるとこいつらの出番だ。全国２位の収穫量を誇る桃たち、信達地方の主役と言ってもいいだろう。 pic.twitter.com/psplbjgdNF
Mon Apr 13 19:54:37 PDT 2015 --  りけんは仕事をゲットした。
Mon Apr 13 08:06:08 PDT 2015 --  保原帰ってきたら 、まだ薬師様ライトアップしてたよ。夜中の０時に夜桜見物出来るってすごい。 pic.twitter.com/nt43Bp5FNN
Sun Apr 12 07:38:51 PDT 2015 --  pic.twitter.com/eFpeRm4WTZ
Mon Apr 13 06:54:56 PDT 2015 --  イッツラーメンタイム。遅番終わってラーメン食いたくなって福島市のくさびに来ました。今日は丸得盛味噌豚骨麺の大盛りだー。 pic.twitter.com/fFutobrjbL
Sun Apr 12 06:46:47 PDT 2015 --  イルカがうち上げられたことに関して、マスコミは地震との関係に一切触れないのは不気味でしょうがない。なぜ、地震とは関係ないと思いますとかっていう専門家のコメントを出さないんだろう?
Sat Apr 11 07:59:00 PDT 2015 --  よし、明日も楽しい仕事だ。気合い入れていこう。
Sat Apr 11 07:39:45 PDT 2015 --  2015ふくしま山車フェスタ 2 pic.twitter.com/0WBpdiQET6
Sat Apr 11 07:39:58 PDT 2015 --  2015ふくしま山車フェスタ 3 pic.twitter.com/RtIF7MLliP
Fri Apr 10 18:55:04 PDT 2015 --  【定期CM】みづの作のオリジナルLINEスタンプ第１弾「たまごねこたち」絶好調販売中！ よかったら使ってやってくださいませー（*´ω｀）！ #LINEスタンプ #LINEスタンプ宣伝部 https://store.line.me/stickershop/product/1048155/ja … pic.twitter.com/Y0wtkQiIEu
Fri Apr 10 07:59:54 PDT 2015 --  必ず地震は直前に多くなるはずだから。３.１１の時がそうだった。そしたら皆さん注意してください。
Fri Apr 10 07:52:10 PDT 2015 --  RT>いやこれは、リアルに警戒した方がいいかも。前からあの近辺でもう一回大きな地殻変動が起きると東海大の地震学の権威が言ってたし。
Thu Apr 09 21:35:03 PDT 2015 --  クジラじゃなく、イルカだけど 数が数だけに、地震は要注意。3.11の前にも茨城に打ち上がったからね。これで大きな群発地震が起こったら要警戒 「茨城の海岸：数キロに、イルカ約１５０頭が漂着」http://www.asahi.com/articles/ASH4B3FHKH4BUJHB006.html … pic.twitter.com/Qzpdld61lh
Fri Apr 10 07:16:06 PDT 2015 --  信達地方はつなぎ目が無い３段階で花が楽しめるから素晴らしい。梅が終わった頃に桜が満開になり、桜が終わる頃に桃が満開になる。出来すぎていますこのタイミング。写真は自宅近辺の桃とその後ろに満開の桜。バックは伊達市のシンボル霊山。昨日撮影。 pic.twitter.com/vkBmRkji7i
Thu Apr 09 17:46:49 PDT 2015 --  ベストカー5/10号は本日発売 巻頭スクープはホンダS660特集!! ワイドボディとタイプR計画に迫る!! 三本和彦氏の70歳からのカーライフ、水野和敏氏のミニバン比較試乗も掲載!! http://www.kodansha-bc.com/bc/newmagazine/  pic.twitter.com/2U4CoYrKIi
Thu Apr 09 06:20:49 PDT 2015 --  今日行った丸森はとても素敵なとこでした。特に、国民宿舎あぶくま荘付近は、素晴らしいですよ。ただアクセスが福島側から行くと、峠を越えるのはお勧めできないので、阿武隈川沿いに行くんですか、道が所々細くなって走りにくいのが難点です。 pic.twitter.com/QE9etn3dqv
Thu Apr 09 02:37:54 PDT 2015 --  今日から二本松・霞ヶ城公園のライトアップです。5分咲きくらいのようですよ～(*‘ω‘ *)デート場所に悩んでるカップルはぜひ夜10時まで。※写真は昨年 pic.twitter.com/1UFcbjX85E
Thu Apr 09 01:02:53 PDT 2015 --  いやなんて素晴らしいいんだ。福島(特に信達地方)最高!!!俺の写真のテクは相変わずですが(指が写ってしまったけど写真これしかないので御勘弁)。梁川五十沢からの阿武隈川と遠くに吾妻連峰、桜は国見の県北浄化センターわきの桜。 pic.twitter.com/GU1BVlu5dX
Thu Apr 09 00:48:29 PDT 2015 --  この水ですね〜(〃▽〃) http://twitter.com/nao0037/status/497160540976713728 … " @punch_ra: @nao0037 福島市水道局が製造・販売「福島の水」がモンドセレクション2015で金賞受賞！ 本日付の福島民報より。 pic.twitter.com/J7ayeo3eS4"
Thu Apr 09 00:39:16 PDT 2015 --  保原ロータリークラブさんのホームページから　 ４月１８日（土曜日）、保原公民館わきの路面電車が復活します。ＡＭ１０時からイベントも行われます。お楽しみに。写真は最新の協三工業さんでの状況。俺はサポーターなのにいけない。（泣） pic.twitter.com/p0cIzW2P4r
Wed Apr 08 20:58:45 PDT 2015 --  福島ＤＣの梁川亀岡八幡宮、里見庵、大枝城址などは桜が見頃だない。 pic.twitter.com/2xqU43K0Fm
Wed Apr 08 23:18:26 PDT 2015 --  楽してネットで稼ぐみたいなアカウントがフォローしてくるんだけど、そんなの絶対ないです 。経済の仕組みを勉強すればそれはわかるはず。(ネットで稼いでる方はそれ相当の技術持ってます。お金を稼ぐには、努力して技術を身に付けるか、かなりの強運の持ち主(宝くじ系ですね)かのどっちかです。
Wed Apr 08 23:06:34 PDT 2015 --  保原自宅付近にて。満開の桜の前には、スタンバイOKの桃がひかえてます。既にちらほら咲いてます。背景は伊達市のシンボル霊山 。 pic.twitter.com/UPCTKTw0nw
Wed Apr 08 20:13:08 PDT 2015 --  丸森から帰る途中、阿武隈川沿いの私設道の駅でたけのこカレーなるものを食す。 pic.twitter.com/e63YfZgbt0
Wed Apr 08 18:53:05 PDT 2015 --  ここで昼食おうと思ってたんだけどな。 pic.twitter.com/AuW706oegY
Wed Apr 08 18:25:17 PDT 2015 --  丸森の不動尊公園に来た。夜勤明けの峠道はちょっと疲れたけど来てよかった。オーサムawesome、エクセレントexcellentです。確かスペル合ってたよな。 pic.twitter.com/mPWHW3OI70
Wed Apr 08 17:01:59 PDT 2015 --  松坂峠なう。半田山が遠くに、梁川の街を眼下に見る。 pic.twitter.com/oHL5P3wU2O
Wed Apr 08 16:16:29 PDT 2015 --  これから、松坂峠越えて丸森の筆甫行ってみっかな。夜勤明けだけど、天気いいし。
Tue Apr 07 17:09:39 PDT 2015 --  ウソだろ…ほぼ廃墟の温泉宿【喜楽旅館】が衝撃的過ぎる！ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2141921733851872501 … 営業許可があること自体が信じられないレベル…。 pic.twitter.com/hCcHOo3Ap0
Wed Apr 08 07:41:49 PDT 2015 --  焼き手羽先とビール。 pic.twitter.com/2oMI8PI1x5
Wed Apr 08 05:14:18 PDT 2015 --  宮城県大河原町の一目千本桜は今日からライトアップ、寒いけどすごいね。 pic.twitter.com/ZmqWeS8Rop
Thu Apr 02 06:18:27 PDT 2015 --  新社会人へ pic.twitter.com/DzuHgqoMxQ
Wed Apr 08 04:53:52 PDT 2015 --  来年、国見の４号線沿いに道の駅ができるらしいよ。こりゃ楽しみだ。 pic.twitter.com/94NxzbjOu0
Wed Apr 08 03:51:19 PDT 2015 --  保原の花見スポットの穴場見つけました。柱田の高野(こうや)です。掛田から３９９を下ってきて保原総合運動公園の脇を通る道に入りしばらくすると、右の山際に桜並木が見えるのがそれです。ＪＡ伊達みらいを右折するとそこに辿りつきます。昨日撮影。 pic.twitter.com/qAud7NwAkT
Wed Apr 08 03:02:40 PDT 2015 --  遠足ログ:福島県相馬市「百尺観音」。仏師荒嘉明氏が30年の年月を費やし一人で彫り続けたものの完成を見ずに他界してしまったという悲しき大仏。写真じゃ伝わらないでかさ。感じます中国感。　pic.twitter.com/AwyfGQ2xhf
Tue Apr 07 17:21:11 PDT 2015 --  おはようございます。 2015年4月8日で水曜日です。 pic.twitter.com/9Rz18tVBry
Tue Apr 07 07:04:29 PDT 2015 --  今日、岩代で見かけたお宅。さぞかし植木屋さんは大変だろう。 pic.twitter.com/tojnh7E2aL
Tue Apr 07 05:39:07 PDT 2015 --  納豆好きに朗報です。(特に大粒好きの方) 道の駅川俣で売っている増田屋の納豆がヤバイです。創業100年の老舗が、櫟(くぬぎ)炭火で室(むろ)を20時間管理保温し、完熟させた至極の一品。食べてやみつきになりました。 pic.twitter.com/SWCQqRI1yA
Tue Apr 07 03:47:02 PDT 2015 --  今日、岩代の合戦場の桜に行ってきました。まだ花は咲いていませんでしたが、つぼみは今にも開きそうな感じでした。来週くらいが見頃のようです。あのあたりは、そこらかしこに見ごたえのある桜があっていいですよ。道の駅さくらの郷もあります。 pic.twitter.com/95zD4Xy15j
Tue Apr 07 03:21:09 PDT 2015 --  今日の夜はかなり寒いそうですのでみなさん風邪に注意です。
Tue Apr 07 02:12:20 PDT 2015 --  会津へようこそ！ ふくしまDCオープニング・駅前物産市 4/4(会津若松駅) pic.twitter.com/YD5C2kkiIm
Mon Apr 06 21:51:14 PDT 2015 --  道の駅 福島東和に来た。あたたら恋カレーなるものを食す。 pic.twitter.com/FtXGZ9tr5U
Mon Apr 06 20:46:06 PDT 2015 --  次は道の駅とうわをせめるぞ。
Mon Apr 06 20:36:29 PDT 2015 --  ベンジャミンさんのツイート見て来た。川俣の道の駅なう。ベンジャミンさんオススメのしゃものメンチカツは絶品です。もう一品は、やはりしゃものつくねです。 pic.twitter.com/wYGgeJtIfE
Mon Apr 06 16:43:40 PDT 2015 --  よし 、今日はタイヤ交換すっぺ。
Mon Apr 06 09:10:17 PDT 2015 --  もはや青汁なしの俺はない。
Mon Apr 06 06:53:27 PDT 2015 --  ちなみに３日に１日休肝日がある。ま、妻のためにやってる。
Mon Apr 06 06:49:21 PDT 2015 --  晩酌できない夜は、酪王のカフェオレが俺を癒してくれる。
Sun Apr 05 14:44:40 PDT 2015 --  おはようございます。 今日から始業式の皆さん、新学期おめでとうございます。 皆さんに、数多くの素敵な出逢いがあります様に。 お仕事の方は、初心を忘れずに共に頑張りましょう。 今日も、よろしくお願い致します。 pic.twitter.com/9LukZtXjRo
Sun Apr 05 08:06:06 PDT 2015 --  Foto di @The_GagBag pic.twitter.com/6jfhenMvMa
Sun Apr 05 00:29:51 PDT 2015 --  4/4福島DC県北オープニングセレモニーより 福島駅東口広場にある花時計前での記念撮影。 pic.twitter.com/xUWZyjtO7E
Sat Apr 04 04:51:10 PDT 2015 --  保原薬師堂なう pic.twitter.com/76ZrO1zUob
Sat Apr 04 03:55:56 PDT 2015 --  怪奇月食上演中 。
Fri Apr 03 18:28:23 PDT 2015 --  保原の薬師堂に来ました。今日辺りから見頃です。 pic.twitter.com/75Dh5sUHD0
Fri Apr 03 18:03:24 PDT 2015 --  保原中央病院の移転場所。 pic.twitter.com/prR9iOyfgo
Fri Apr 03 17:52:35 PDT 2015 --  伊達氏発祥の高子城址。近くには、個人の家の桜が満開でした。 pic.twitter.com/pH7iV96bTC
Fri Apr 03 17:06:16 PDT 2015 --  伊達市の観光名所のひとつ、高子沼は今日もバス釣りで賑わってます。その沼底には政宗の金の錬金所があったとか。それを、豊臣政権になっての領地替えで金は出ることを悟られないために沼底に沈めたということらしいです。桜はこんな感じ時です。 pic.twitter.com/hUL0ygWijz
Fri Apr 03 14:49:22 PDT 2015 --  ヘルシーランド福島に写真撮りに来た。なうこんな塩梅。 pic.twitter.com/ipQrZgYaIO
Fri Apr 03 07:07:19 PDT 2015 --  まじで、桜咲くの早すぎるんだけど。１３日から何日かけてばっぱじっちたちと花見やるんだけど（介護職だから仕事ですが）、それまで桜がどのくらい残ってるんだか。
Fri Apr 03 06:20:28 PDT 2015 --  いつだって選べる道は少なかった 。時には道は１本しかなかった。その、少なかった可能性の中から自分で選んだ結果が僕をここまで連れてきた 。 だからこそ僕はその選んだ道を…選ばなくちゃならなかった道を大切にしたい F Fより pic.twitter.com/hMpWybfGJA
Fri Apr 03 05:52:01 PDT 2015 --  伊達市に、福島ＤＣの不手際についてメールだけどクレームいれといた。行政っていうのは、時々突っついとかないと怠慢になったり横柄になったりするから、今後も続けていく。たまには直接行くことも必要かも。この場合はクレームというよりお話をしに行く感じで、でも痛いとこは突っつく。
Fri Apr 03 05:40:36 PDT 2015 --  次の候補は、インプレッサのスポートかＳ６６０だな。冬のこと考えたら、インプレッサが有利かな。登録者乗ったら軽乗りたくなくなるね。
Fri Apr 03 05:35:51 PDT 2015 --  ただ、２０００ｃｃのくせに（１６００ｃｃもある）３ナンバーなんでうちの入り口狭いから入れる時にちょっと神経使う。（庭が舗装してあり車が何台か止められる。）でも、ステータス感はあるよな。
Fri Apr 03 05:31:21 PDT 2015 --  いや、やっぱ俺ってスバリストなんだなって思った。自家用の二回目の修理にスバルのディーラーに車出して、今回の代車はインプレッサのＧ４。担当に、次インプレッサも考えてるの一言で実現。軽でＧ４ならまずまず。コーナリングがＡＷＤ（４ＷＤ）とは思えません。狙ったライントレースできます。
Fri Apr 03 04:52:47 PDT 2015 --  ＲＴ＞いや、すばらしい。ちょっと落ち込んでいたが、頑張ろうという気になりました。
Fri Apr 03 04:48:38 PDT 2015 --  幸運を得たいのならば、 まず自分の出来る 最大限の努力をしろ ということだ。 そのうえで 俺は結果を受け入れる。 行き着く先には 死しかないということなら、 その時初めて俺は観念する。 しかしそれまでは諦めない。 （東野圭吾） pic.twitter.com/nI6T7kGXHj
Fri Apr 03 04:02:13 PDT 2015 --  国王と側近の図 pic.twitter.com/8lMXTXDRpg
Thu Apr 02 02:37:17 PDT 2015 --  宵の明星と桜光の織り成す逢魔が刻 pic.twitter.com/778jAVYwTF
Wed Apr 01 20:35:45 PDT 2015 --  RT>おい、これ日本でも出して。
Wed Apr 01 19:44:04 PDT 2015 --  ホンダ、北米で今秋発売の新型シビックを初公開: 　【ニューヨーク共同】ホンダは１日、乗用車「シビック」の１０代目となる新型を、北米で今秋から順次発売すると発表した。主な顧客の若年層を意識したスポーティーな外観が特色で、セダンと... http://dlvr.it/9CpP41 
Wed Apr 01 20:22:05 PDT 2015 --  今日から北斗星が臨時で復活します。8月まで、月の３分の１程度、カシオペアの運行されない日に運行されます。福島は、定期運行より約２時間４０分早い１９時５０分に到着です。
Thu Mar 26 18:44:13 PDT 2015 --  福島市民家園です。室内の写真は江戸時代後期の村役人相当の農家のお屋敷。外観を写した写真は江戸時代後期の一般的農家のお家です。全般的に屋内は暗いし、窓が少ないです。民家園はとてもいい観光スポットです。 pic.twitter.com/q4X1WsJ9sT
Wed Apr 01 08:43:13 PDT 2015 --  この前引退した北斗星が、臨時で今日からまた走り出すって嬉しいけど複雑。
Wed Apr 01 08:21:20 PDT 2015 --  ああ、方言ってすばらしい。
Wed Apr 01 08:02:03 PDT 2015 --  使用例、「明日飲み会なのにお金ないよ。なじょすっぺ。」
Wed Apr 01 07:48:28 PDT 2015 --  なじょすっぺっていう方言は最近のマイブームです。
Wed Apr 01 07:18:20 PDT 2015 --  手作りのブドウジュースのお酒おいしい。
Wed Apr 01 06:42:28 PDT 2015 --  RT>それにしてもディスティネーションキャンペーン始まったのに、伊達市の対応の悪さはひどいな。被害は被ってないけどまじで今後のために、軽く伊達市にクレームつけとく。こういう一部のやる気内人達は同じこと繰り返すからね。
Tue Mar 31 19:08:51 PDT 2015 --  伊達氏スタンプコレクション スタンプ報告所は、伊達市観光物産協会（阿武隈急行保原駅構内） 午前１０時～午後６時ではあるが、毎週水曜は定休日・・・ 本日4月１日も水曜日！ 初日から不手際続きで申し訳ない・・・ http://www.date-shi.jp/stamp.html 
Tue Mar 31 18:47:05 PDT 2015 --  お知らせです！ 伊達市スタンプコレクションですが、御朱印帳は伊達市内各支所で本日より配布の予定ですが、まだ各支所に到着していないようです。 本日、梁川支所なら確実に受け取れるようです。ご迷惑をおかけします。
Tue Mar 31 07:39:18 PDT 2015 --  いかん、Twitterお休みと言っておきながら、ついリツイートしてしまった。
Tue Mar 31 07:18:24 PDT 2015 --  皆さん今日もお疲れ様でした。 今宵も皆さんに、幸福な夢が訪れます様に祈ります。 おやすみなさい。 また明日もよろしくお願いします。 pic.twitter.com/xYHDtN6iqU
Tue Mar 31 07:14:22 PDT 2015 --  今日Twitterお休み。
Mon Mar 30 07:25:43 PDT 2015 --  なんだとー。4月18日は早番で仕事だぞー。なじょすっぺ。 pic.twitter.com/3jkExEXcn8
Mon Mar 30 07:16:34 PDT 2015 --  よし 、週末はタイヤ交換しよ。
Mon Mar 30 06:50:03 PDT 2015 --  この時間で7℃とはなんと暖かくなったものか。動物の動きも活発になりだすから特に夜間は猫やたぬきの飛び出し事故に注意。でもまだ早いかな。
Mon Mar 30 06:40:39 PDT 2015 --  うまいものは必ずと言っていいほど塩分か脂分か糖分のどれかが高い。塩分の気になる今日このごろ。キュウリの浅漬けは漬かってる水捨てれば、ま、いいとしよう。
Sun Mar 29 19:58:50 PDT 2015 --  昨日から思い立ってブログを書き始めました。福島のいろいろを書いていきます。最初のエントリは、はじまりの美術館について書きました。よろしければどうぞ。／ はじまりの美術館 - 常磐の最果てから http://rikenkomatsu.hatenablog.com/entry/2015/03/29/232532 …
Sun Mar 29 17:44:55 PDT 2015 --  対外試合初勝利です！ 打線も繋がってきました。 開幕まで2週間弱…！ ご声援よろしくお願いします！！ http://fb.me/77EwfptgY 
Sun Mar 29 06:03:19 PDT 2015 --  なんだよ、フルーティアって団体オンリーかよ。
Sat Mar 28 20:22:35 PDT 2015 --  まじか…。 きっぷのみの発売しないなんて(TT) pic.twitter.com/pGnjqy5hin
Sun Mar 29 04:09:40 PDT 2015 --  こりゃ見なきゃ損ですよ。なんと、一般初公開!!!!６００年の時を超えて 、あの伊達政宗公も拝んだかもしれない梁川八幡神社の御尊像(応神天皇)御開扉です。４月11日から。４月11日は政宗ゆかりの公園オープンイベントもあります。 pic.twitter.com/D3is23e6Ux
Sat Mar 28 22:56:29 PDT 2015 --  よし(^-^)2連勝
Sat Mar 28 22:15:15 PDT 2015 --  高校野球のテレビ観戦。俺、埼玉出身なので浦和学院を応援。妻、投手がイケメンなので県岐阜商業応援。
Sat Mar 28 20:02:58 PDT 2015 --  RT>しかも普通電車の運転台(インパネ)がこれです。一昔前の電車かのはこちら。 pic.twitter.com/pVfBAird2w
Sat Mar 28 09:35:04 PDT 2015 --  @macleymk こんばんは。インパネすごいですよね。拡大！w pic.twitter.com/wzc9vmzEBI
Sat Mar 28 07:22:13 PDT 2015 --  今日は綺麗な半月だ。月がドンブリに見えて牛丼食いたくなってきたのは、やっぱおれだけかな?
Fri Mar 27 08:09:46 PDT 2015 --  福島交通飯坂線でも４月からNORUCAが使えるようになるらしい。阿武急沿線住民の希望としては、将来的には阿武急でも使えるようにしていただけないだろうか。福島交通は、阿武急の株を20％保有しているのだからありえない話ではないと思う。そしたら、電車で飯坂温泉行くよ、俺は。
Thu Mar 26 07:03:10 PDT 2015 --  今年は、福島県文化センターに、永ちゃんも来るし、オリビアも来るけど、あそこ音響悪いんだよねー。N馨聴きに行ったけど、クラッシック聴くとその悪さがよくわかります。郡山市民文化センターでウィーンフィル聴いたけど 、あそこはまだ音響いいです。
Thu Mar 26 05:59:47 PDT 2015 --  鎌田の牛角で送別会終了だが、一人がつぶれて待機なうw。若い奴にありがちな己の限界を知らん。
Wed Mar 25 06:46:09 PDT 2015 --  豪華客船「マリナー・オブ・ザ・シーズ」　横浜に初入港（カナロコ by 神奈川新聞） - Yahoo!ニュース http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150325-00132915-kana-l14.view-000 … ロイヤルカリビアンも日本をターゲットにしてきたようだな。２２万トンのオアシスオフシーズも来てください。
Wed Mar 25 05:25:49 PDT 2015 --  さきほど撮影した、噴火する桜島と月です。 pic.twitter.com/lrXaSJFMQ0
Wed Mar 25 04:24:44 PDT 2015 --  アジアチャンピオンになったフリーブレイズって郡山が本拠になってるけど、八戸がメインで郡山のサブ感は否めないよな。試合の開催数とってみてもね。だからイマイチ郡山は盛り上がってない気がする。八戸はそこそこ盛り上がってるみたいだけど。
Wed Mar 25 00:48:11 PDT 2015 --  青森県内、および福島県内のスーパースポーツゼビオ @XEBIO_Co_Ltd 各店にて！ フリーブレイズ優勝セール！！！！多くの皆様のご来店を、心よりお待ちしております！！ http://www.freeblades.jp/user_data/newslist?sorce=http://www.freeblades.jp/news/2015/03/2015mar25-ssxsale.php#kijihonbun … pic.twitter.com/D84658tuZh
Tue Mar 24 06:09:54 PDT 2015 --  RT>まじかーーーーーーーー。オリビア行きたいけど、出費が飲み会、ライブに車の修理ext.諦めよかな。
Tue Mar 24 01:42:27 PDT 2015 --  オリビア・ニュートン・ジョン、5月に福島公演「Pray For Fukushima」の開催が決定 - RO69 http://tinyurl.com/m67otak 
Tue Mar 24 05:14:04 PDT 2015 --  それにしても、今年の選抜高校野球は群雄割拠で面白すぎるぞい。聖光がいないのが残念だが。
Tue Mar 24 05:11:14 PDT 2015 --  週末はまたあったかくなるみたいだ。
Mon Mar 23 05:45:32 PDT 2015 --  梁川の粟野延命地蔵尊の梅が見頃を迎えました。国道349号線バイパス沿いです。 pic.twitter.com/Vyu7hDT1DG
Mon Mar 23 04:10:28 PDT 2015 --  これから２４日にかけて日本海側や山沿いの広い範囲で雪が降り、北日本や北陸では風も強まる見込み。気象庁は暴風雪などに警戒し、落雷や突風などにも十分注意するよう呼びかけ。 http://nhk.jp/N4IP4Co1  番組で紹介していい場合は #nhk24 をつけてください。
Mon Mar 23 01:12:45 PDT 2015 --  早番終わって、早くも晩酌です。今日はコイツだ。去年の福島産の梨を使った氷結。
Sun Mar 22 05:18:36 PDT 2015 --  昨日のほばら大泉球場での福島ホープスの試合が、初めての実戦だったとは知りませんでした。次の試合では、古田さんのように「代打 、俺!」をやってもらいたいもんです。 pic.twitter.com/bgDrh9aL6Z
Sat Mar 21 06:10:20 PDT 2015 --  ほばら大泉球場スタイル。寝っ転がって観戦できるのもいいね。 pic.twitter.com/KMNL7SOOJi
Sat Mar 21 05:49:50 PDT 2015 --  岩村監督保原にまた来てください。 pic.twitter.com/YhcxZhCCP2
Sat Mar 21 05:49:44 PDT 2015 --  写真集。 pic.twitter.com/rKwhF1m32n
Sat Mar 21 05:49:28 PDT 2015 --  ホープスのユニフォームはホームとアウェイと練習用が混在してて統一感がなかったです。 pic.twitter.com/wkO0LHIMDD
Sat Mar 21 05:49:27 PDT 2015 --  気になったのは試合内容。相手は、社会人のアマチュアのそれほど強くないチームなのに、最後はサヨナラ負けするのではないかというとこまで押されていました。結果は１対１の引き分け。ミスもプロらしくないミスでした。果たしてお金を払ってまで見る価値があるかは現時点では疑問符がつく内容でした。
Sat Mar 21 05:48:58 PDT 2015 --  今日はほばら大泉球場に福島ホープスを見に行ってきました。対戦相手は地元富士通 アイソテックベースボールチームとの試合でした。ホープスは富士通アイソテックの体育館でアイソテックベースボールチームと合同自主トレを行っておりその繋がりからの練習試合の実現と思われます。
Sat Mar 21 00:34:21 PDT 2015 --  サインする外国人選手。 pic.twitter.com/RE1Erl4Gs7
Sat Mar 21 00:26:02 PDT 2015 --  試合は引き分けでした。あ、岩村監督だ!!! pic.twitter.com/RJ0KErulcF
Fri Mar 20 23:19:01 PDT 2015 --  いい試合してるよ。 pic.twitter.com/RTBIKu7UFH
Fri Mar 20 22:20:36 PDT 2015 --  ホープスが1ー0で勝ってます。 pic.twitter.com/doTtDeOgFZ
Fri Mar 20 22:04:09 PDT 2015 --  ほばら大泉球場に福島ホープスを見に来ました。あったかい。 pic.twitter.com/NTH8e91BDE
Sat Mar 14 19:25:49 PDT 2015 --  福島ホープス、３月２１日（土）１３時～　ほばら大泉球場にて富士通アイソテックとの練習試合とな。あ～用事があって観に行けない。。。
Fri Mar 20 02:24:03 PDT 2015 --  これから福島市の飲み会へレッツゴー!!!
Thu Mar 19 18:33:42 PDT 2015 --  自宅の柿の木にとまるヒヨドリ。you tube アップいたしました。よろしければ　どうぞ。http://youtu.be/Hll6RfcNk2M  pic.twitter.com/9Rk2Rf4Idi
Thu Mar 19 07:03:53 PDT 2015 --  Also to everyone tonight, and .... as a nice dream will come Good night. pic.twitter.com/VlI1fgcvlv
Thu Mar 19 06:43:54 PDT 2015 --  @niwashinokane34 照れながら喜んでくれたよ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ pic.twitter.com/uU0MhLPWsK
Thu Mar 19 06:12:00 PDT 2015 --  Jr. 君に野球のグローブ買ってあげた。まだ渡してないけど、風邪の粉薬を上手に飲めたらプレゼントしてあげようっと。もちろん俺の憧れ、ローリングスだからね～(^_^)v
Thu Mar 19 04:49:05 PDT 2015 --  平成２７年５月３０日に「ミュージック花火」あづま球場で１万発 - 47NEWS（よんななニュース） http://www.47news.jp/smp/localnews/odekake/2015/03/post-20150319135349.html … これ絶対行きたい。今日からチケット民報取扱店で販売だそうだ。
Thu Mar 19 04:47:44 PDT 2015 --  おいでおいでよ、福島においでよ。 右折しようとしても対向車が道を譲ってくれない車が多いよ。
Thu Mar 19 04:47:40 PDT 2015 --  おいでおいでよ、福島においでよ。 車が曲がる時、ウインカーだすより先にブレーキ踏む人がいっぱいいるよ。
Thu Mar 19 04:47:33 PDT 2015 --  ある方がやっていたネタが面白かったので俺も作ってみた。 おいでおいでよ、福島においでよ。 人柄はいい人多いけど、人のことにあまり干渉しないマイペースな人が多いよ。
