Wed Jul 29 19:53:37 PDT 2015 --  あのイカのマスコットがカプセル玩具「ガチャ」としてタカラトミーアーツさんから発売中との情報を得た。 ボールチェーンでカバンからぶら下げたり、いろんなところにつけることができるようだ。 価格は1回200円、全6色あるとのことだ。 pic.twitter.com/LqOfxa1nsB
Mon Aug 03 19:43:59 PDT 2015 --  Miiverseの「絵心教室」イベントスペースにて「イカしたイラストコンテスト」が開催中だ。 興味のある方は奮ってご参加いただきたい。 投稿された作品はこちらで見ることもできるようだ。 https://miiverse.nintendo.net/posts/AYMHAAACAAADVHkUkEg1KQ … pic.twitter.com/Ti1SNtPrgf
Wed Aug 05 02:02:12 PDT 2015 --  同じく8月6日午前11時、新しいブキ「バケットスロッシャー」が追加される。 一直線に大量のインクを放つブキで、障害物の影や高低差のある場所にいる相手を攻撃しやすいのが特徴だ。 サブは「クイックボム」、スペシャルは「トルネード」だ。 pic.twitter.com/i7ZZdiWmWe
Wed Aug 05 17:46:57 PDT 2015 --  こちらが“寿司屋のタイショウ”の応募イラストだ。 和テイスト溢れるデザインで、たすき×フデで書道家スタイル、鉢巻を巻いてフェススタイルなど、様々な活用ができそうな点が決め手となった。 なお、アタマは男女共通で鉢巻とさせていただいた。 pic.twitter.com/UKf0Eem7UR
Tue Aug 18 01:27:26 PDT 2015 --  一方、私の同僚は「アリ」だったそうだ。 コツコツと宿題を進め、夏休みの前半には粗方済ませてしまったらしい。 そのほうが「宿題しなきゃ」と後ろ髪を引かれながら遊ぶより、心から楽しむことができるそうだ。 なるほど、それも一理あるな……。 pic.twitter.com/QIT4GWfiUw
Tue Jul 01 11:08:46 PDT 2014 --  pic.twitter.com/f6KF3YSxyg
Wed Dec 24 22:52:31 PST 2014 --  I saw that this wasn't a thing so I made it a thing. Merry Christmas. #MysterySkulls #Ghost pic.twitter.com/gI3pLYr08L
Tue Jun 09 01:35:19 PDT 2015 --  #Splatoon Squids just being Kids. pic.twitter.com/8bQtqnGMYj
Mon Jun 08 20:56:18 PDT 2015 --  ナワバリバトル中イカ同士の告白が流行っとると聞いて pic.twitter.com/ZjwuDamjfa
Mon Aug 10 19:19:35 PDT 2015 --  #Splatoon A Girl and her Splattling - second set pic.twitter.com/i1KV7xC0Pg
